Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 – 15 000 грн, компанія Professional Nail Boutique (PNB), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
12 000 – 15 000 грн
Professional Nail Boutique (PNB)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Серпова.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Если ты креативный, амбициозный, целеустремленный и проактивный человек — тебе к нам. Мы — PNB, у нас самая высококачественная продукция премиум класса и новейшие тенденции beauty-индустрии. В связи с развитием компании — мы в поисках ответственного и целеустремленного контент-менеджера!Наш идеальный кандидат имеет:
обязательный опыт создания и ведения контента для публичных страниц в социальных сетях от 1го года;
знания и опыт работы в beauty-сфере приветствуется;
владение техниками написания уникальных текстов, рерайт, копирайт;
знание принципов администрирования/наполнения веб-сайтов;
абсолютная грамотность (русский и украинский языки);
исполнительность, внимательность к деталям, последовательность в работе, нацеленность на результат, ответственность;
знание графических редакторов и опыт создания ТЗ и макетов (банера, флаера и т.д.);
креативность, умение генерировать «рабочие» идеи.
Будет преимуществом:
опыт в сфере beauty;
опыт съемки и продвижения видео для Youtube;
прохождение профильных тренингов/семинаров;
отсутствие вредных привычек.
Что предстоит делать:
участие в разработке и реализация стратегии продвижения бренда;
поиск и создание контента к публикациям в соц.сетях (совместно с СММ) и для внешней рекламы;
копирайт и рерайт текстового контента;
создание фото-видео контента (совместно с SMM и дизайнером);
поддержка корпоративных сайтов;
написание тематических постов.
Мы предлагаем:
дружная и поддерживающая команда профессионалов;
работа с известным брендом и качественными продуктами, которые приносят пользу и производятся с заботой о людях;
возможность влиять на развитие компании, внедрять идеи и предложения;
комфортный офис с безлимитным чаем/кофе и другими плюшками.
Мы ищем не просто сотрудника, а единомышленника. С желанием действовать, добиваться результата, который станет частью нашей семьи. Человека, который полюбит наше дело также, как и мы. Если, дочитав до конца данную вакансию Вы узнаете в ней себя, а также готовы работать с душой — тогда отправляйте резюме, нажав кнопку ниже!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854312
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor