Вакансія: Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн, компанія Remi, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер, администратор соц. сетей
12 000 грн · Ставка + KPI
Remi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 46.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты умеешь делать креативные фотографии и видео для instagram? Ты творческая личность, но не знаешь, как себя реализовать? Мы ищем именно тебя. Компания Remi занимается наращиванием волос и их производством, в нашу команду мы ищем творческого администратора социальных сетей.Требования:— творческое создание фотографий и видео;— знание функционала социальных сетей;— грамотность написания текстов;— инициативность;— креативность;— желание развиваться.Условия работы:— график 5 дней в неделю 09.45 — 18.45;— работа в молодом коллективе салона-красоты: ул. Воскресенская 46, г. Днепр;— официальное трудоустройство и стабильная заработная плата.Обязанности:— подготовка контента (фото, видео и анимация);— планирование публикаций постов и Stories;— написание грамотных и вовлекающих текстов;— умение работать с графическими и видео редакторами (VSCO, Snapseed,Lightroom, InShot, Canva, Over);— составление сетки профиля в едином стиле;— работа с фотографом;— работа с блогерами;Оставляйте отклик и мы согласуем удобное время для знакомства.В связи с карантином собеседование проходит по видеосвязи.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855944
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor