Вакансія: Контент-менеджер, маркетолог, 10 000 грн, компанія Чарівна кулька, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Контент-менеджер, маркетолог
10 000 грн · +%
Чарівна кулька
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, проспект Червоної Калини, 62А.
5,6 км від центру ·
На мапі
Оберванюк Олег Петрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Робота пов’язана з дуже цікавою продукцією в класній молоді команді.Завдання які поставлені:-розробка плану постів на місяць-написання текстових повідомлень до постів коротких і довгих.-естетичне оформлення постів-аналіз активності аудиторії-запуск платної реклами Facebook Ads, Google Analytics-наповнення і ведення сторінок фейсбук, інстаграм, сайта-оформлення візуальної частини (обробка фотоконтента і т.д.)-копірайтинг, рерайтинг, опис.-ведення інтернет-магазину.Робота на постійні основі. (з 10.00 до 20.00год). Вихідні по домовленості.Запис на співбесіду за т.
Показати телефон Олег Петрович.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital-маркетолог
Jador. Львів.
Асистент маркетолога
Medicover. Львів.
Маркетолог, 5 000 – 15 000 грн
Галпрогрес. Львів.
Digital marketing manager
N-iX. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3382600
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor