Вакансія: Контент-менеджер, 15 000 грн, компанія Ищенко В.А., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Контент-менеджер
15 000 грн
Ищенко В.А., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем Контент-менеджера с опытом продвижения соц. сетей, сайта. Нам нужен специалист, который четко знает как прийти к поставленной цели!Требования:— опыт в СЕО;— опыт ведения и продвижения страниц в социальных сетях: Facebook, Instagram;— умение писать и адаптировать текст под целевую аудиторию;— опыт работы с автоматическими рассылками через мессенджеры;— реализация СММ стратегии;— умение развивать и позиционировать бренд;— внимательность и профессиональная самостоятельность.Обязанности:— реализация СММ стратегии компании;— продвижение социальных сетей;— создание и выполнение ежемесячных KPI;— рассылки;— лендинг;Условия работы:1. график 5/22. заработная плата ставка + %3. работа в дружном коллективе4. комфортные условия трудаЕсли тебе нужен интересный проэкт и саморазвитие, ты творчечкий человек с лидерскими качествами, тогда ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828454
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor