Вакансія: Контент-менеджер, 9 000 грн, компанія Ликорн Групп, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
9 000 грн · Зависит от опыта + KPI
Ликорн Групп, ООО
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Різдвяна, 29А.
0,6 км від центру ·
На мапі
Руслан ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компании «Ликорн Групп» требуется Контент-менеджер.Мы предлагаем бесплатное обучение и возможность быстрого карьерного роста.Требования:РАССМАТРИВАЕМ В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ МУЖЧИН И ОБЯЗАТЕЛЕН ОПЫТ РАБОТЫ !!!
уверенное владение ПК;
аналитический склад ума, внимательность, ответственный подход;
умение находить информацию в поисковых системах;
готовность к редким командировкам в главный офис (Париж, Франция).
Обязанности:
создание карточек товара на наших сайтах и других площадках;
поиск, анализ и актуализация информации о товарах;
обработка фотографий;
работа с большими массивами информации о товарных позициях.
Условия работы:пн-пт с 9:00 до 18:00 1 короткая рабочая суббота в месяц Офис в районе метро «Центральный рынок».Заработок фиксированный + премиальная часть (KPI).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717119
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor