Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 грн, компанія Chudoland, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
12 000 грн
Chudoland
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию дистрибьютор детских товаров и игрушек требуется контент-менеджер (SEO) на полную ставку. Какого сотрудника мы ищем:
с большим интересом к интернет коммерции и digital маркетингу;
активного человека с умением быстро приступать к делу и доводить до конца;
целеустремленного;
пунктуального;
усидчивого и внимательного к деталям;
грамотного в письме на русском и украинском языках;
с креативным мышлением.
Требования:
опыт рерайтинга;
опыт копирайтинга;
настройка контекстной рекламы;
Google ремаркетинг;
написание SEO текстов;
понимание базового HTML;
понимание CMS;
навык работы с графическими редакторами;
приветствуется навык настройки рекламы в FB & Instagram
Обязанности:
наполнение сайта качественным грамотным контентом;
рерайтинг описаний и характеристик для карточек детских игрушек и детских товаров (контента много);
копирайтинг вкусных и продающих текстов;
отслеживание и обеспечение актуальности информации размещенной на сайте;
настройка контекстной рекламы;
написание актуальных и уникальных постов в социальных сетях
Какие перспективы тебя ждут в ближайшее время? Поучаствовать и стать членом перспективной команды, которая стремится стать лидером на своем рынке. Самое главное для нас — это предоставить в первую очередь интересную работу. Но мы не забываем про достойную оплату, достойные условия работы и варианты развития. Условия работы:
комфортный офис со всем необходимым оборудованием;
полная занятость, пн-пт с 08:00 до 17:00;
хороший соцпакет, бесплатная доставка транспортом компании, вкусные бесплатные горячие обеды;
развитая инфраструктура на территории компании (snack-bar, медпункт, парковка, спортивная площадка)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3616748
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor