Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 25 000 грн, компанія Укрбалтер Секюріті, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 25 000 грн
Укрбалтер Секюріті, ТОВ
Охорона, безпека;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Лінійна, 17.
2,7 км від центру ·
На мапі
Александр Герчанивский ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги: — самоорганизация, пунктуальность, ответственность, чувство юмора, честность (быть нормальным добропорядочным человеком)— опытный пользователь в фото — и видео — редакторах, навыки фото и видеосъемки— опыт работы (наполнение контента) в PrestaShop и WordPress— грамотная речь и письмо, фантазия, креатив— коммуникабельность, умение работать в команде, терпимость к критикеУмови роботи:— полная занятость (08:00—17:00)— неполная занятость (по договоренности)— конкурентная зарплата— карьерный ростОбов’язки:
создавать контент по контент-плану;
формировать ТЗ для подрядчиков и контролировать выполнение задач по SEO и другим способам продвижения контента (если часть работы выполняется «на стороне»);
дополнять и обновлять удачные старые статьи на сайте;
искать площадки для посева контента (издания, форумы) и публиковать там интересную информацию
контролировать эффективность проделанной работы
отслеживать, как статьи на сайте и внешних площадках обеспечивают приток трафика и лидов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850151
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor