Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 12 000 грн, компанія Мидеко Групп, ООО, робота у Боярці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Боярці
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 12 000 грн
Мидеко Групп, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Боярка, вулиця Магістральна, 4.
3,2 км від центру ·
На мапі
Мария Котюкова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Офис ТОВ «МИДЕКО ГРУПП» находится в г. Боярка. Компания занимается продажей детских и спортивных площадок 5 лет, стабильна, развивается. В связи с расширением штата, требуется контент/SMM-менеджер, который будет добавлять информацию на сайт, вести соцсети.Приглашаем в свою команду если ты:
Дисциплинированный
Отвественный
Молодой (18−27л.)
Опрятный
Самоорганизованый
Стрессоустойчивый
Внимальный к деталям
Грамотный
Студенты на заочной форме обучения допускаются.Тебе точно не к нам, если ты:
Опаздываешь
Куришь
Не готов брать ответственность за свою работу
Делаешь ошибки в тексте
Хочешь ничего не делать и получать ЗП
Считаешь себя умнее всех
Ищешь подработку на короткое время
Ищешь работу больше месяца
Живешь далеко от места работы
Говоришь или пишешь на суржике
Условия работы:
Комфортные условия работы в офисе
Небольшой молодой коллектив
График с 9 до 18 (пн-пт) — полная занятость/неполная занятость (по договоренности)
Обучение за счет компании
Официальное трудоустройство
Своевременная выплата ЗП, бонусы
Обязанности:
Умение пользоваться Word, Excel, Google
Большим плюсом будет знание Photoshop.График работы: пн.-пт. с 9:00 до 18:00 или по договоренности.Отправляйте свои резюме с фото для записи на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Боярці
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Боярці
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775344
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor