Вакансія: Контент-менеджер, компанія Київстар, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Digital-команда Київстар шукає людину, яка піклуватиметься про контент нашого сайту.Що потрібно робитиУсе доволі просто:
створювати якісні та дружні до користувачів тексти;
адаптувати наявний контент під бізнес-вимоги та особливості digital-каналів;
регулярно оновлювати контент у digital-каналах компанії.
Наш майбутній контент-менеджер:
досконало володіє українською та російською мовами (англійська буде плюсом);
працював з будь-якою CMS більше 1 року;
на базовому рівні володіє HTML, CSS та графічними редакторами;
розуміє специфіку контенту для SEO;
готовий працювати в рамках методу Kanban;
уміє та любить працювати в команді;
швидко засвоює нові знання та втілює їх на практиці;
уважний та вимогливий до деталей.
Ми пропонуємо:
можливість отримати унікальний досвід, працюючи в одному з найбільших мобільних операторів України та внести свій вклад до створення цифрових продуктів компанії
конкурентну заробітну плату
один дистанційний день на тиждень
медичне страхування
страхування життя
Якщо ти не боїшся чесного зворотнього зв’язку від мільйонів українців, жадібний до нетривіальних задач і хочеш створювати продукти для своїх друзів, близьких та знайомих, ми чекаємо на тебе!__________Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845829
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor