Вакансія: Контент-менеджер, 9 000 грн, компанія Дах плюс, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
9 000 грн
Дах плюс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Луцьк, вулиця Об'їздна.
5,4 км від центру ·
На мапі
Ірина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Дах Плюс займається реалізацією покрівельних матеріалів і запрошує на роботу молодих та енергійних людей до співпраці в дружній колектив.Вимоги:Навички роботи з комп«ютером на рівні впевненого користувача, грамотність, уважність, відповідальність, зацікавленість у розвитку.Умови роботи:Режим роботи з 9−00 до 18−00 з Пн.-Пт;Знаходимося: с.Рованці вул.Дружби, 56Обов’язки:
Наповнення сайту контентом, написання унікальних текстів, статей
створення і в подальшому розвиток інтернет магазину
консультація клієнтів, повний супровід замовлень
робота з клієнтами через сайт та соцмережі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Луцьку
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834217
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor