Вакансія: Content Manager, 20 000 – 35 000 грн, компанія Пей Пер Колл, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Content Manager
20 000 – 35 000 грн · По результатам собеседования
Пей Пер Колл
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking from a talented Content Manager to join our Kiev office.If you are creative, attentive to details, collaborative and willing to learn, feel free to apply for the position indicating your salary expectations.Minimum qualifications:
High level of English + additional languages — advantage
HTML & CSS basic experience
Knowledge in WordPress websites
Self-starter, stress resistance & agile
Preferred qualifications:Experience of work in IT will be a strong plus.About usWe are a company with years of developing experience on market, specialized in developing our own products. We have many developing departments, from R&D till ServiceNow caring about daily operations made by hundreds of thousands of our platforms users.Our office is located in citycentre in our own new building near the metro station.The calm and cozy workspace with all necessary conditions will make you feel the atmosphere of family, home and innovation.Responsibilities:— You will localize and produce (edit) content using our back-office internal program.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835934
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor