Вакансія: Контент-менеджер (Client Support), компанія Quality, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Контент-менеджер (Client Support)
По итогам собеседования
Quality
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Внимание!!! Разыскивается сотрудник!В нашей компании ты научишься эффективно планировать свое рабочее время, управлять коммуникациями, быстро находить выход из сложной ситуации, и да — верстать с закрытыми глазами :))Вакансия не подходит кандидатам, которые хотят связать свое будущее с фронтенд разработкой (у нас узкая специализация — email-верстка).Требования:
Базовые знания HTML.
Знание Photoshop или любого другого графического редактора будет преимуществом.
Инициативность и способность самостоятельно обучаться.
Умение брать на себя ответственность и отвечать за последствия своих действий.
Ориентация на максимальный результат.
Грамотная устная и письменная речь.
Свободное владение украинским/русским языками.
Опыт ведения клиентов будет преимуществом.
Условия работы:
Ведение текущих клиентов (общение с клиентами по телефону, скайпу и почте).
Разработка и верстка макетов для email-рассылки (обучаем специфике подготовки макетов).
Качественное заполнение CRM, выполнение KPI.
Обязанности:
Испытательный срок и ЗП на период испытательного срока — по итогам собеседования.
График: пн-пт с 9−00 до 18−00
Достойная и своевременная оплата труда.
Современный офис рядом со ст.м. Дворец Украина.
Дружный и веселый, молодой коллектив.
Комфортное рабочее место, кофе, чай :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант лінії технічної підтримки клієнтів
Софтком груп. Київ.
Менеджер поддержки клиентов, 4 000 – 5 000 грн
Laba. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3370804
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor