Вакансія: Контент-менеджер, 6 000 – 9 000 грн, компанія Шамбала, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Контент-менеджер
6 000 – 9 000 грн · По договоренности
Шамбала
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Сумська.
2,2 км від центру ·
На мапі
Шевченко Сергей Федорович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В интернет магазин требуется контент-менеджер.Требования: — Умение работать в команде — Ответственность — Пунктуальность Условия работы: — Частичная занятость и удаленная работа Обязанности: — Наполнение маркетплейсов розетка, пром (Технические характеристики, ключевые преимущества товара, описание и т.д.) — Умение работы с офисными приложениями Word, Excel — Навыки работы в 1С — Умение сделать фото и видео товара — Базовые знания по обработке фото (хотя бы на телефоне) — Ведение соц.сетей (инстаграм/фейсбук) — Соблюдение дисциплины и стандартов работы компании Вакансии ждем на [відгукнутися] или по телефону
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833701
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor