Вакансія: Рерайтер, контент-менеджер новостей, редактор, корректор, 8 000 грн, компанія М-Медиа, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Рерайтер, контент-менеджер новостей, редактор, корректор
8 000 грн · Сдельная
М-Медиа
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании «М-Медиа» требуется контент-менеджер, рерайтер новостного сайта, корректор, редакторНеобходимые навыки и требования:— ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ знание CMS Wordpress— опыт работы в сфере рерайт/копирайт обязателен; — опыт написания новостей и статей приветствуется; — возможность работать на выходных, в праздничные дни и в ночное время суток (приветствуется);— уверенное владение ПК (офисные программы, Интернет); — грамотность, отличное владение русским языком;Личные качества:— грамотный быстрый рерайт новостей с источника; — усидчивость, внимательность; — ответственность; — нацеленность на результат.Обязанности:Полная и частичная занятость. Преимущественно утро, вечер, ночь и выходные.Оплата:Сдельная, 10 — 14 грн./1000 знаков без пробелов.Цена зависит от опыта работы и качества статей. Оплата два раза в месяц, своевременно и без задержек.Расчет на карту Приватбанка или ВебманиРабота постоянная, обеспечим стабильный основной или дополнительный заработок.Контактная информация:Высылайте своё резюме и skype для связи онлайн.Пишите, мой скайп — aliskaprizka (Вероника Василевская)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Редактор освітнього сайту, автор статей для журналу, 8 000 грн
SmartSpace. Харків.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 10 000 грн
Свет, ЧФ. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, 8 000 грн
Харківський міський центр зайнятості. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3193639
Тренінги по темі «Рерайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor