Вакансія: Контент-менеджер, компанія Villa Grazia, салон интерьеров, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Контент-менеджер
Договорная
Villa Grazia, салон интерьеров
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, Столичне шосе, 103.
16 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Дорогой кандидат!Компания Villa Grazia объявляет конкурс на должность Контент-менеджера.Ваша задача — формирование контента интернет-магазина https://villagrazia.ua, а также адаптация и передача контента для партнерских интернет-магазинов, маркет-плейсов.Мы бы хотели, что бы Вы обладали:• Высоким уровнем грамотности, аккуратности и внимательности; • Умением работать с большим объемом информации; • Отличным знанием Еxcel;• Знанием HTML на базовом уровне;• Навыками работы в Photoshop (нужна будет подготовка изображений для публикации, дизайн баннеров);• Будем рады, если Вы: имеете опыт работы с Wordpress, Magento• НО самое главное для нас — это Ваше ЖЕЛАНИЕ работать качественно, с драйвом, с высокой степенью вовлеченности и командности.Обязанности: • Обновление и наполнение товарного каталога; • Качественное заполнение карточек товара; • Назначение характеристик товарам; • Организация и контроль фотосессий/видеосъемок товара, подготовка фото для выгрузки (постановка задач и контроль работы фотографов); • Адаптация шаблонов контента для партнерских интернет-магазинов, маркет-плейсов; • Разработка контент-плана и контроль его выполнения; • Поиск и сбор информации для написания текстов; • Создание и публикация статей и новостей в блог совместно с копирайтером (постановка задач и контроль работы копирайтера); • Внесение и редактирование информации на сайте: работа с графикой, верстка статей; • Внесение на сайт и поддержка актуальности акций;• Ведение рассылки. Условия работы: • место работы — ТРЦ Атмосфера (Столичное шоссе, 103)• график работы — с 9 до 18 (или с 10 до 19), Пн.-Пт.• Первый месяц работы в офисе. Начиная со второго месяца 1 день в неделю в офисе, остальные — удаленно.• официальное трудоустройство по окончанию испытательного срока; • развозка от/до станции метро Выдубичи, Академгородок, Днипро (утром и вечером ТЦ), ехать 5 -10 мин (автобус заезжает на Теремки, Борщаговку). Общественный транспорт ходит помимо развозки. • оформление согласно КЗоТ • зп — по результату собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3433163
Гарячі вакансії
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor