Вакансія: Контент-менеджер, помощник маркетолога, компанія Avada-media, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Контент-менеджер, помощник маркетолога
Avada-media
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Космонавтів, 32.
5,7 км від центру ·
На мапі
Сергей Мелешкевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем ответственного и внимательного контент-менеджер для работы в отделе маркетинга компании AVADA-MEDIA по поддержке сайтов компании. Ценим ответственность, самостоятельность в работе и внимание к мелочам.Для желающий получить работу в просьба присылать свое резюме по адресу [відгукнутися]Обязанности:Системная подготовка и выкладка контента
на сайтах
социальных сетях
youtube-канале
поддержание сайта компании в актуальном состоянии
работа с различными CMS системами и редакторами
Требования:
желание работать в команде и в ИТ-сфере
усидчивость
внимание к деталям и мелочам
желание использовать и осваивать профессионально программное обеспечение
* будет плюсом умение снимать фото и короткие видео для сайта и соцсетейУсловия работы:Работа офисная по адресу Космонавтов 32, район парка Горького, с 9 до 18−00. Перерыв на обед. Праздники и выходные по календарю. Что мы предлагаем в замен:
возможность обучения и развития по современному и перспективному направлению
множество интересных задач и проектов
гибкий график работы
возможность проявить свой талант
возможность осваивать новые технологии
Наши контактны:http://www.avada-media.ua[відгукнутися]+38 097 179 96 63
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Маркетолог в интернет-магазин, помощник маркетолога, 9 000 грн
Agro-market. Одеса.
Marketing Specialist (Italian Market)
Wildix. Одеса.
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776428
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor