Вакансія: Старший контент-менеджер, компанія YouControl, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Старший контент-менеджер
YouControl
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
YouControl — команда молодых и увлеченных людей с невероятным и полезным продуктом в виде онлайн системы, которой пользуются представители бизнес среды, журналисты и общественные деятели по всей Украине. Идеальный кандидат:
Умеет писать статьи на юридические, финансовые темы понятным языком
Хорошо пишет и в информационном, и в рекламном стиле
Имеет опыт редактуры
Разбирается не только в текстах, но и верстке в интернете, визуальном повествовании
Умеет управлять не только своим временем, а и временем других специалистов
Чувство вкуса и стиля
Умеет писать продающие тексты
Задачи:
Взять под свою ответственность контент направление в компании (контент специалист и загружатель статей)
Формировать контент-план для себя и для контент специалиста
Ставить ТЗ контент специалисту, дизайнеру, разработчику
Самостоятельно писать тексты, статьи, заглушки, лендинги
Развивать блог компании. Повышать количество постоянных читателей блога и глубину просмотра
Выработать ред. политику и унифицировать термины в системе
Что Вы получите:
Дружную команду единомышленников, любящих свою работу и разделяющих идеи продукта
Возможность роста вместе с проектом
Заботу о себе в виде мед. страховки, гибкости условий труда и своевременном выполнении обязательств, которые берет на себя работодатель
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Content manager
IDeals Solutions. Київ.
Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн
KeyCRM. Київ.
Контент-менеджер
Skywell Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784865
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor