Вакансія: Контент-менеджер, компанія Эксперт-Проект, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
По итогам собеседования
Эксперт-Проект
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЭКСПЕРТ-ПРОЕКТ — инжиниринговая компания полного цикла приглашает на постоянную работу контент-менеджера.Основная специализация компании — разработка комплексных проектов для строительства/реконструкции объектов гражданского и промышленного назначения. Требования:
Базовые знания HTML, CSS;
Опыт работы с WordPress;
Уверенные знания Photoshop;
Знание SEO и других форм интернет-маркетинга — приветствуется;
Высокая грамотность;
Умение работать с большим объемом информации.
Обязанности:
Наполнение сайта текстовой и графической информацией;
Участие в продвижении сайта;
Копирайт/рерайт текстов, написание статей;
Администрирование сайта.
Мы предлагаем:• График работы: 5/2 с 09:00 до 18:00;• Своевременная оплата труда;• Рабочее место в светлом, комфортном офисе в 2-х минутах от метро; • Дружный и профессиональный коллектив; • Неограниченные возможности для самореализации, реальные перспективы профессионального и карьерного роста.Если Вас заинтересовала наша вакансия — отправляйте нам свое резюме с указанием желаемого уровня заработной платы!Присоединяйтесь к нам, создадим мир лучше!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856006
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor