Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 грн, компанія Zironka, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 грн
Zironka
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Ясельна, 1.
3,7 км від центру ·
На мапі
Богдан Боровяк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Бренд Зиронька — производственное предприятие полного цикла. Мы создаем детскую авторскую одежду уже свыше десяти лет. На данный момент Зиронька — одна из самых популярных торговых марок в Украине.В связи с расширением отдела маркетинга, мы ищем контент-менеджера. Что нужно делать в двух предложениях: создавать и укреплять коммуникацию с розничными и оптовыми клиентами бренда через текст и картинку. Создавать рассылки, рекламные объявления, вести соц.сети, наполнять сайт, улучшать то, что есть, придумывать новое.Мы Вам:
трудоустройство, стабильная и достойная заработная плата;
обучение продукту, помощь в адаптации, обратная связь и поддержка;
постоянное профессиональное развитие, доступ к корпоративной библиотеке;
молодой коллектив, уютный офис компании в г. Днепр, ул. Кислородная, 3а (Левый берег);
бонусные цены на продукцию компании.
Вы нам:
грамотность в речи и тексте;
усидчивость и внимательность;
инициативность;
желание работать и развиваться.
Профессиональные качества:
уверенный пользователь ПК и пакета программ Microsoft Office;
базовые навыки работы в фото- видео- редакторах.
Дополнительным преимуществом станет:
опыт работы с бэк-офисом интернет-магазина;
опыт работы с рекламным кабинетом Facebook и Google Adwords.
Приглашение на собеседование только по резюме! Оставляйте отклик — возможно, Вы — наш будущий сотрудник!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3076364
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor