Вакансія: SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн, компанія Easy China Business, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер
8 000 – 15 000 грн · В зависимости от выполнения KPI
Easy China Business
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Героїв Дніпра.
8,3 км від центру ·
На мапі
Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Easy China Business LTD — сервис профессиональных консалтинговых решений для B2B бизнеса по поставкам различных товаров из Китая по всему миру. Мы предоставляем клиентам качественный и надежный сервис с гарантиями, который напрямую зависит от слаженной работы нашей команды.Штат компании постоянно растет, и сейчас мы ищем креативного и амбициозного SMM специалиста — контент-менеджера, который сможет закрыть наши активности в социальных сетях и в блоге компании.Значение контента для нас — необычайно важно. Если Вы дружите со словом, умеете заинтересовать и вовлекать аудиторию вирусными постами и нестандартными статьями — это прекрасно! А если к этому прибавить умение увеличить вовлеченность русскоязычной и англоязычной аудитории — тогда мы созданы друг для друга и уже хотим с Вами познакомится!КЛЮЧЕВЫЕ НАВЫКИ:
Знание интерфейсов и понимание работы основных соц.сетей: Вконтакте, Facebook, Instagram, Telegram.
Умение писать продающие, креативные, нативные и вирусные посты и статьи для сегмента B2B.
Грамотная письменная речь на русском и английском языке (будет +)
Копирайтинг и сео-контент (важна уникальность и нестандартный формат).
Английский язык — Intermediate B1 будет особым преимуществом для кандидата.
ОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
Наличие успешного опыта в сфере контент-маркетинга (фактические результаты, кейсы, портфолио, которые можно проверить).
Умение писать много (при необходимости от 5000−10000 знаков в день, но не всегда), нативно, уникально и креативно.
Увлеченность своей работой и желание постоянно обучаться (за счет компании), внедрять новые фишки, тестировать нестандартные подходы.
Базовое умение работать в Photoshop и делать визуальный контент для своих постов и статей.
Наличие техники и свободного доступа в интернет, нахождение на связи в рабочее время.
Отсутствие вредных привычек!
ОБЯЗАННОСТИ:
Участие в разработке контент-стратегии продвижения блога, сайта, страниц в соц. сетях и других ресурсов.
Качественное написание информационных и SEO-статей на заданную тематику.
Анализ обратной связи/вовлечение аудитории, предоставление отчетности руководству.
Постоянное самообразование: обучение копирайтингу и smm-маркетингу за счет посещения тренингов, конференций и курсов (компания предоставляет такие возможности).
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Стабильный доход в $ (на испытательном сроке — от $300) + премиальные за выполнение показатели KPI (общий доход $600+);
Возможность работы удаленно в комфортных условиях;
Профессиональный рост, новые знания и увеличение Вашего дохода;
Обучение и участие в профессиональных ивентах и курсах за счет компании;
Работа в молодом, веселом и дружном коллективе без бюрократии и официоза, который за счет слаженной работы и получения результата добивается общих целей;
Дополнительные варианты увеличения дохода за счет участия в сторонних проектах;
Полный рабочий день с гибким графиком, оплачиваемым отпуском и законными выходными.
ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ КАНДИДАТОВ:
smm-агенства, диджитал-компании, фрилансеры с множеством проектов для нас не подходят по феншую, не стоит отправлять отклики и резюме с целью экономии времени.
мы ищем сотрудника в команду на долгий срок и работа предполагает full time вовлечение.
Внимание: в сети орудуют мошенники и требуют предоплату за обучение, залоги за вакансию и другие неприятняе вещи. Будьте бдительны и не ведитесь на обмен мошенников. У нас нет никаких платных обучений и залогов!Чтобы записаться на собеседование — обязательно отправляйте свое резюме по ссылке:https://work.ecb.bz/#vacanciesСрок рассмотрения — 1−2 дня)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Автор текстов (английский, русский)
WordFactory. Київ.
SMM-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Tilda Education. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853724
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor