Вакансія: Контент-менеджер систем бронирования, 10 000 – 15 000 грн, компанія New Logic, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Контент-менеджер систем бронирования
10 000 – 15 000 грн · С перспективой роста
New Logic
Туризм
Київ, вулиця Хрещатик, 42А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Обязанности:
загрузка информации в системы бронирования гостиниц;
проверка корректности информации представленной в системах бронирования гостиниц;
обнаружение и исправление ошибок в информации и работе систем бронирования гостиниц;
понимание логических схем и алгоритмов работы систем бронирования гостиниц;
корреспонденция на английском языке с обслуживающим персоналом систем бронирования гостиниц.
Требования:
хорошее знание английского языка: возможность устного общения и письменное изложение в корреспонденции;
способность к обучению;
логическое мышление;
внимательность и аккуратность;
способность выполнять монотонную работу;
собранность и дисциплинированность — работу нужно выполнять в четко обозначенное время и сроки.
График работы:в офисе, полный рабочий день (c 9:00 до 18:00), рабочая неделя (с понедельника по пятницу).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Content manager
SeoProfy. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 15 000 грн
Chers. Київ.
Booking lead, менеджер по бронированию
Monotel. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2730175
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor