Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 грн, компанія Frontmen, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер
12 000 грн
Frontmen
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижній Вал, 15.
1,9 км від центру ·
На мапі
Диана Нгуен ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию FRONTMEN требуется контент-менеджер.Должностные обязанности:
поиск и наполнение сайтов информацией;
коммуникации с клиентами;
комплексное сопровождение интернет-проектов;
написание, перевод, рерайт текстов.
Требования к кандидату:
высшее/неоконченное высшее образование;
понимание технологического процесса реализации современного интернет-проекта (с использованием html, css, js, php);
опыт постановки задач программисту, кодеру, дизайнеру;
начальный уровень HTML, опыт работы в Adobe Photoshop, или других графических редакторах;
грамотность, внимательность;
аналитический склад ума, инициативность.
Приветствуется опыт работы с баг-трекинг системами (basecamp, Jira, Мегаплан и т.д.), а также знание английского языка.Полный рабочий день.Испытательный срок: 1 мес.Офис на Подоле.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2451634
Гарячі вакансії
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor