Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер, компанія Steko, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер, копирайтер
Steko
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Артільна, 2.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупнейшая производственная компания «Steko» — лидер в отрасли производства и продаж металлопластиковых конструкций, объявляет конкурс на вакантную должность — Контент-менеджер (Копирайтер)!Обязанности:
написание SEO-оптимизированных текстов
написание пресс-релизов, интервью
подборка интересного контента для внутренней рассылки компании
e-mail рассылка по заданной базе контактов
работа с шаблонами писем
вычитка и проверка текстов на ошибки
ведение страниц в соц. сетях
создание текстового контента с уникальностью не менее 85−90%
Ты — наш человек, если:
умеешь писать на технические темы
грамотно излагаешь свои мысли
имеешь опыт написания SEO-текстов
можешь сжато преподносить суть идеи
стрессоустойчив.
Вот что мы предлагаем:
Оформление согласно КЗоТ;
Регулярные корпоративные тренинги;
Медицинское страхование;
Активную спортивную жизнь;
Работа в дружной команде крупной компании.
Высокий уровень оплаты труда;
Работа в стабильной, постоянно развивающейся компании.
Доставка в офис корпоративным транспортом.
Бесплатные обеды.
А также:Офис на ул. Артельной 2. (нач. пр.Слобожанского)График: пн-пт с 8:00−17:00Наш сайт: http://www.steko.com.ua/ТОЛЬКО ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ! Сотрудничество на удаленной основе мы не рассматриваем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер, 10 000 – 12 000 грн
Power Pro. Дніпро.
Copywriter, Content Specialist
PrimeHost. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3731894
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor