Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Мебельные технологии, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 грн · Від
Мебельные технологии, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця 12-а Поздовжня, 63.
5,5 км від центру ·
На мапі
Наталья Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо спеціаліста контент -менеджера у компанію з виробництва меблів.Вимоги до контент-менеджеру складаються з наступних базових навичок і умінь:Впевнене володіння ПК; Висока грамотність (вміння писати без помилок); Уміння обробляти картинки для сайту; Висока швидкість друку; Акуратність і уважність; Уміння працювати з великим об'ємом інформації.Обов’язки:
внесення і редагування інформації на сайті:
роботу з графікою;
розміщення відео-контенту;
написання статей, новин, анонсів та іншого контенту;
пошук і збір інформації для написання текстів;
усунення простих помилок на сайті і опис складних неполадок;
контроль коректної роботи сайту;
спілкування з відвідувачами сайту.
Умови роботи: пн-пт з 8 до 17, сб 8:30−15:00Всі подробиці на співбесіді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum. Миколаїв.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО. Миколаїв.
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752639
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor