Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер в Travel-проект, 16 000 грн, компанія Hakuna Matata Expeditions LTD, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер, копирайтер в Travel-проект
16 000 грн · По результатам собеседования
Hakuna Matata Expeditions LTD
Туризм;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Петра Сагайдачного, 14В.
1,2 км від центру ·
На мапі
Cтрига Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дружная команда Hakuna Matata Expeditions, организаторов путешествий и приключений по всему миру ищет контент-менеджера, копирайтера. Если вы пишете тесты, способные воодушевлять и вдохновлять и влюбленны в путешествия, то нам с вами по пути!Команда Hakuna Matata начала 2019 амбициозно, но самые сумасшедшие странствия ещё впереди! Поэтому мы ищем копирайтера в киевский офис на полную занятость.Что нужно делать? 🖍️составлять контент-план для соцсетей;🖍️рассказывать о приключениях турлидеров и участников экспедиций в наших социальных сетях;🖍️писать, редактировать и публиковать программы туров на сайте (WordPress);🖍️участвовать в создании рассылок и инфолистов.Вы наш идеальный кандидат, если:🛎️есть опыт работы от 1 года;🛎️умеете описать друзьям свое путешествие так, что они начинают собирать чемоданы и гуглить билеты👏Наши преимущества:+ удобный график работы (пн-пт с 9.00/10.00 — 18.00/19.00);+ молодая драйвовая команда;+ уютный офис в центре Киева (Подол, ст. м. Почтовая);+ большие перспективы — в нашей команде любой может разработать собственный тур и повести свою команду;+ оплачиваемый отпуск в самые красивые уголки планеты;+ своевременная выплата зарплаты;+ оплачиваемые тренинги. Мы в Facebook: /HakunaMatataExpeditions/ Если Вы тот самый копирайтер, то давай знакомится!🗒Отправляйте резюме нам на почту: [відгукнутися] обязательно с ссылками на соцсети
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер систем бронирования, 10 000 – 15 000 грн
New Logic. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3125364
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor