Вакансія: Контент-менеджер, 13 000 грн, компанія Интернет-медиа, РА, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Контент-менеджер
13 000 грн · ОТ, +премии +бонусы
Интернет-медиа, РА
Маркетинг, реклама, PR
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания NADAVI ищет сотрудника на вакансию контент-редактора технических направлений товаров.Функции:— редактирование информации на сайтах системы NADAVI;— наполнение и редактирование базы данных описаний товаров (от ПК до газонокосилок и т.д.).Требования:— логика, мышление, внимательность;— компьютерная грамотность, базовые знания графических редакторов, HTML/CSS;— быстрый поиск нужной информации, Интернет на уровне продвинутого пользователя;— интерес к различной потребительской технике.Личные качества:— инициативность и активная жизненная позиция;— умение анализировать и делать нужные выводы;— умение быть «частью команды»— умение дочитывать тексты;— отсутвие вредных привычек.Приветствуется:— опыт работы на аналогичной должности (указать);Условия работы:— работа только в офисе (Киев);— испытательный срок — до 2-х месяцев;— зарплата от 12 000 гривен в месяц (+ бонусы + переработки);— официальное оформление, медицинская страховкаВысылайте резюме на адрес [відгукнутися]Вступаем в переписку только с заинтересовавшими нас личностями
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1884847
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor