Вакансія: Редактор, контент-менеджер, компанія Mira Films, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Редактор, контент-менеджер
Mira Films
Шоу-бізнес, мистецтво;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты обожаешь использовать красивые слова в своей речи, постоянно придумываешь незаурядные словосочетания, которые складываются в сочные предложения, формирующие захватывающие тексты? Тогда скорее отправляй нам свое резюме.В новом видеопроекте открыта вакансия Редактор, контент-менеджер.Мы команда Mira Films, создающие видео на платформу YouTube.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Редактор
Літературний редактор
Editor
Журналіст
Кореспондент
Автор
Writer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847586
Тренінги по темі «Редактор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor