Вакансія: German Content Specialist, 10 000 – 13 000 грн, компанія Evolvice Team GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
German Content Specialist
10 000 – 13 000 грн · 500 евро в месяц
Evolvice Team GmbH
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Evolvice Team suchen einen «Content Worker»(m/w/ d) mit guten Kenntnissen der deutschen Sprache.Deine Aufgaben:
Termingerechte Umsetzung und Aktualisierung von Online Inhalten unserer Deutschen Kunden;
Verlinkung und «tagging» von digitalen Prospekten und unserem Content Management System (CMS)
Fehlersuche und -beseitigung, Qualitats-Management;
Pflege und Ausbau unserer Datenbank
Software testing und Dokumentation von Fehlern
Zusammenarbeit mit unserem Team von Software Entwicklern
Deine Fahigkeiten:
Gute bis sehr gute Kenntnis der deutschen Sprache in Wort und Schrift
Erfahrung im Umgang mit gängigen Computerprogrammen (MS Office)
Kenntnis von Content Management Systemen ist ein Plus (aber keine Bedingung)
Gutes Gefühl für geschrieben Texte, logisches Denkvermögen und eine strukturierte Arbeitsweise
Positive Grundeinstellung, motiviert, und proaktiv
Gutes Lernvermögen und schnelle Auffassungsgabe
Unser Angebot:
Mitarbeit in einem jungen und expandierenden Unternehmen
Raum zur persönlichen Entfaltung
Angemessene Vergütung
Zentrales Office in Podil
Kollegen aus dem internationalen Umfeld
Zahlreiche Veranstaltungen und Gelegenheit zu feiern
Deutsch- und Englischer Sprachunterricht
Bewerbungen von Studenten und Absolventen sind willkommen!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер со знанием немецкого языка, 10 000 – 25 000 грн
Радиомаг Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Content specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3680538
Тренінги по темі «Content specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor