Вакансія: Контент-менеджер, 4 000 грн, компанія 6262.com.ua, робота у Слов'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Слов'янську
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Контент-менеджер
4 000 грн
6262.com.ua
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Слов'янськ, вулиця Банківська, 56.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Редакция сайта 6262.com.ua приглашает к сотрудничеству контент-менеджера.Требования к кандидату:
ответственность;
быстрая обучаемость;
внимательность;
творческий подход к работе;
работа с Google документами, ПК, Excel (пакет офисных программ+интернет), приветствуется знание программы 1С, владение Adobe PhotoShop.
грамотная русская и украинская речь
Обязанности нашего контент-менеджера:
работа с административной частью платформы (составление объявлений, вакансий, афиш);
составление и набор текста, подбор картинок в интернете, редактирование контента и изображений
Преимущества и условия работы в нашей компании:
график работы: пн-пт с 08:30 до 17:30;
работа в быстро развивающейся компании; работа в молодом и очень дружном, а иногда еще и веселом коллективе; офис в центр города; чай, кофе за счет компании;
официальное оформление в штат компании после прохождения испытательного срока, соцпакет.
Если Вы считаете, что соответствуете указанным выше требованиям, направляйте Ваше резюме на почту:[відгукнутися]правки и запись на собеседование по телефону:
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Слов'янську
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Слов'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3757667
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor