Вакансія: Content manager, компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Content manager
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Король Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «ПМ Спорт» является частью международного холдинга-лидера в сфере спортивного прогнозирования с самым высоким показателем надежности.В связи с развитием приглашаем в свою команду — сontent manager.Обязанности:
Создание и размещение текстового и визуального контента в онлайн — платформах компании: сайт, приложение, лендинг и др.;
Написание текстов для коммуникации с клиентами (анонсы, промо, акции, новости, рассылки);
Взаимодействие с командами дизайнеров и веб-разработки, постановка ТЗ на изображения, написание интерфейсных текстов;
Проведение А/В тестов (тексты, заголовки, СТА кнопок и пр.)
Ключевые навыки:
Понимание спортивной категории
Умение декомпозировать задачи, ставить ТЗ на дизайнеров;
Понимание принципов работы основных инструментов интернет-маркетинга;
Требования:
Опыт работы от 1 года на позиции;
Продвинутые навыки работы с MS Office, Excel, Google Docs;
Грамотный украинский и русский, Intermediate English (на уровне чтения документации);
Опыт работы с CMS;
Базовые знания HTML.
Мы предлагаем:
комфортабельный офис (м.Кловская, БЦ «Парус», ул.Мечникова 2).
отличную возможность профессиональной и личностной реализации;
конкурентную заработную плату;
корпоративные мероприятия;
компенсация обедов, медицинское страхование, курсы английского языка, частичная компенсация профильных обучающих мероприятий, курсы, тренинги.
Ждем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806456
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor