Вакансія: Менеджер по рекламе, контент-маркетолог, компанія Автомир Николаев, ТД, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В дилерский автосалон требуется менеджер по рекламе.Требования:
Наличие высшего образования (желательно).
Наличие опыта работы в должности от 1 года (желательно, рассмотрим с обучением).
Знание Photoshop приветствуется
Обязанности:
Работа с соц.сетями и сайтом
Разработка, внедрение, отслеживание эффективности маркетинговых программ и акций
Организация мероприятий
Разработка макетов в графических редакторах
Заказ сувенирной продукции, визиток
Условия:
Официальное трудоустройство
Возможности развития
Дружный коллектив
Запись на собеседование по тел.
Показати телефон,
Показати телефон* Если у Вас нет готового резюме или Вы не нашли у нас подходящих вакансий, заполните данную анкету. Ваши данные останутся в резерве и при наличии соответствующих вакансий, мы с Вами свяжемся — http://catcut.net/4Xbw
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Marketing Manager в Киев
Coreteka. Миколаїв.
Маркетолог, 11 000 грн
Югелеватор, ТД, ТОВ. Миколаїв.
Маркетолог
Точилкин С.А., ФЛП. Миколаїв.
Специалист по маркетингу
AutoPodium, сеть автосалонов. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з реклами
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1941874
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor