Вакансія: Контент-менеджер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
Компанія прихована
Київ
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем студентов последних курсов начать карьеру с нами в качестве контент-менеджера! Проект активно развиваетсяв Украине, его основное предназначение — формирование и развитие healthy-привычкек у людей, причем — раз и навсегда. Особенности занятости:
Удаленная работа по гибкому графику
Неполная занятость, которая будет увеличиваться с развитием проекта
Задачи:
Редактирование текстов
Разработка визуальных проявлений бренда (знание Adobe Illustrator обязательно)
Наполнение сайта текстовой и графической информацией, полезной и удобной для восприятия целевой группой
Выполнение заданий руководителя проекта
Привлекательность вакансии:
Это история про красоту, молодость, здоровье, правильные привычки и гармоничную жизнь. И именно вы будете участвовать в развитии такого проекта
Можно совмещать с учебой или другой работой
Приобретение ценного опыта в командной работе с велнесс-коучем
Ограничения: рассматриваем кандидатов проживающих в Киеве.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846071
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor