Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Умный свет, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 грн
Умный свет, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Тарасівська, 3.
2,7 км від центру ·
На мапі
Роман Юрченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «УМНЫЙ СВЕТ», дистрибьютор по светотехническому оборудования (svetum.com.ua), приглашает в свой молодой и дружный коллектив ответственную и исполнительную девушку — контент-менеджера, готовую развивать и совершенствовать свои навыки.Предлагаем:
полную занятость;
своевременную зп;
официальное трудоустройство;
карьерный рост и возможность самореализации;
дружный молодой коллектив;
график работы пн-пт с 9:00 до 18:00.
Требования к кандидату:
опыт работы от 1 года или очень большое желание;
девушка до 30 лет;
умение быстро усваивать новую информацию;
навыки работы: photoshop, excel, word
ответственность, креативность;
желание развиваться;
Обязанности:
добавление, редактирование карточек товаров на сайте;
администрирование интернет-магазина;
ведение страничек в соц. сетях;
фотографирование продукции и обработка фото/видео;
помощь менеджерам по продажам;
Информацию о компании можно посмотреть на сайте svetum.com.uaПросьба не звонить, а отправлять резюме. Запись на собеседование осуществляется только после рассмотрения резюме.Резюме без фото рассматриваться не будет!Офис находится по адресу: г.Харьков, ул.Тарасовская, 3. (Как доехать смотрите по Google maps!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2433644
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor