Вакансія: Контент-менеджер, компанія Роса Груп, ТОВ, робота у Нововолинську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Нововолинську
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
Роса Груп, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Нововолинськ, вулиця Княгині Ольги, 64.
2,7 км від центру ·
На мапі
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ROSA запрошує у свою команду контент-менеджера Ми пропонуємо: • роботу в прибутковій успішній компанії • затишний офіс та пристойні умови праці • можливості професійного, особистісного та кар'єрного зростання • круту команду професіоналів, які сприятимуть вашому розвитку • можливість вирішення складних творчих задач • роботу в компанії, яка піклується про своїх працівників • творчі корпоративи та майстер-класи • можливість працювати з продуктом, який робить світ кращим Основні обов’язки: • генерація, створення та розміщення контенту для соцмереж, пошук ідей, аналіз конкурентів та бенчмаркінг вдалих та актуальних робочих інструментів SMM • написання та коригування текстів, організація підготовки фото та банерів • спілкування з цільовою аудиторією в повідомленнях та коментарях • передача посилок (переможцям конкурсів, інфлюенсерам) • пошук інфлюенсерів, робота з ними по операційних питанням • наповнення контентом соцмереж та спільнот ROSA: Facebook, Instagram, Pinterest, Youtube, Telegram, Viber, rosagroup.com.ua Основні вимоги: • вік від 25 років • повна вища освіта • досвід роботи від 1 року • досвідчений користувач ПК (Microsoft Office, Інтернет, Photoshop або інші графічні редактори) • власні активні сторінки в соціальних мережах або приклади сторінок, які доводилось наповнювати контентом • українська, російська мова — грамотна усна і письмова, англійська — середній рівень • цілеспрямованість, ініціативність, результативність, креативність та орієнтація на клієнта. Запрошуємо до участі у конкурсі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Нововолинську
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Нововолинську
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854535
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor