Вакансія: Контент-менеджер со знанием немецкого и английского, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер со знанием немецкого и английского
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталия Шевченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии). В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Сейчас у нас запускаются несколько новых проектов, в связи с этим ищем в команду опытного и креативного контент-менеджера, который умеет грамотно создавать, вносить и редактировать контент. Требования:
хорошее знание немецкого и английского языка;
опыт работы копирайтером/редактором;
умение работать с инструментами аналитики;
понимание принципов продуктового менеджмента и продуктового дизайна;
базовые знания HTML и CSS, навыки работы с конструкторами страниц и инструментами оптимизации;
понимание системам управления контентом;
понимание принципов дистрибуции контента.
Личные качества:
умение работать в команде;
умение работать в режиме многозадачности;
гибкость мышления;
стрессоустойчивость;
адекватное отношение к критике;
коммуникабельность и навыки самопрезентации;
умение организовать рабочий процесс.
Что необходимо делать:
создавать, вносить и редактировать контент в рамках платформ, установленных руководством;
обеспечивать своевременное обновление контента в установленных руководством сроках;
способствовать оптимизации контента для достижения целей, установленных руководством (SEO, сокращение количества обращений в службу поддержки, быстрый и удобный поиск в базе знаний);
обеспечивать контент креативной инфографикой, видеозаписями и гифками для повышения интереса потребителя к контенту;
обеспечить структирированный и простой в употреблении интерфейс для потребителя;
обеспечивать своевременные решения во время технических неполадок;
своевременное информирование о нововведениях по контенту.
Предлагаем:
современный офис в центре Одессы с летней терассой;
удобный график работы: с 9 (11) до 18 (20);
официальное оформление;
оплачиваемый отпуск 28 календарных дней, 10 оплачиваемых больничных и 6 days off;
возможность карьерного и профессионального роста;
своевременную заработную плату выше среднего уровня;
команды по футболу, баскетболу. Возможность бесплатно заниматься с профессиональным тренером по бегу, йоге;
фруктовые дни;
внутренние тренинги по софт скилам и различные лекции;
соревнования по картингу и «Что? Где? Когда?».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Копирайтер, контент-менеджер (англоговорящий), 15 000 – 25 000 грн
Марко Лтд. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835290
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor