Вакансія: Content manager, компанія IDeals Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Content manager
Обсуждается на собеседовании
IDeals Solutions
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 6.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
iDeals Solutions — международная продуктовая B2B SaaS группа компаний, которая с 2008 года создает лучший клиентский опыт в использовании виртуальных комнат для хранения и обмена данными.Более 2000 клиентов, среди которых LG, Toyota, PWC, HP, EY, Deloitte, Barclays, Rothschild, вдохновляют нас каждый день становиться лучше и расти. Более 150 наших коллег говорят на 10 языках и дважды в год собираются со всего мира и путешествуют, используя данную возможность для живого общения и совместного отдыха.Открытость, командная работа, ответственность, критическое мышление и нацеленность на сверхрезультаты — главные качества наших коллег. Благодаря им мы ежедневно достигаем нашу главную цель — превзойти ожидания клиентов, дать им лучший продукт, чем они ожидали получить.Мы активно расширяем свою экспертизу по привлечению пользователей на внешних рынках. В связи с чем, чувствуем потребность в крутом Content ManagerКого мы ищем:
English Level Advanced
Опыт в написании и редактуре маркетинговых английских текстов
Опыт с WordPress на уровне редактора
Базовое знание HTML
Базовое понимание принципов SEO (Search Engine Optimization)
Организованность, нацеленность на результат
Обязанности:
Работа с техническими заданиями от SEO специалиста
Работа с удаленными писателями
Вычитка, редактура и публикация текстов и другого контента на сайтах
Работа с Conversion Rate Optimisation на уровне контента
Мы предлагаем:
Мы заботимся о нашей команде и не экономим на развитии: поэтому поощряем и компенсируем любой формат обучения (курсы, конференции, мастер-классы, тренинги).
Корпоративные курсы английского + хорошая электронная библиотека прилагаются.
У нас важен результат, а не количество рабочих часов, поэтому можно быть remote несколько дней в месяц и даже временно уйти в paternity leave.
Компенсируем участие в любых спортивных мероприятиях. Есть медицинское страхование.
Считаете, что Вы идеальный кандидат?Смело высылайте своё CV нам на[відгукнутися] или [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857116
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor