Вакансія: Менеджер по работе с контентом в Сумы, компанія Ермохина А.Б., ФЛП, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с контентом в Сумы
По результатам собеседования
Ермохина А.Б., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Суми, шукаємо у Львові
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
грамотная речь (обязательное знание письменного и устного немецкого языка на хорошем уровне);
наличие навыков работы с графическими редакторами (Photoshop, Corel Draw или Illustrator);
продвинутый пользователь ПК, офисных программ Word, Excel (умение работать с формулами);
аккуратность, внимательность, скрупулёзность.
Обязанности:
обработка графического и текстового контента;
работа с каталогом товаров, его оптимизация;
контроль за правильностью отображения товаров на сайтах.
Условия работы:
полный удаленный рабочий день с часом на обед, рабочие дни с понедельника по пятницу;
дружеский коллектив;
надежное и долгосрочное место работы в зарубежном проекте.
Просьба резюме присылать с фото, указанием возраста, уровнем владения иностранными языками, желаемым уровнем заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Львів.
Junior Content Manager
ProSteer Group. Львів.
Data Entry Analyst, контент-менеджер (німецька мова)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Муравська А.Г., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2338752
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor