Вакансія: Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн, компанія KeyCRM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер, SMM-менеджер
6 000 – 19 000 грн · Можно не полный день
KeyCRM
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Андрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
НЕ ОТПРАВЛЯЙТЕ резюме, пока не прочитали всю вакансию.Привет! Меня зовут Андрей Гадай, я основатель компании KeyCRM. Наша компания занимается разработкой веб-приложения для менеджмента заказов, которые поступают из landing страниц, интернет-магазинов и маркетплейсов. Сейчас работаем на рынке Украины, планируем запуск на СНГ.У нас очень широкий функционал — учет товара (склад), производство, ip-телефония, мультиязычность, а также много интеграций с разными компаниями (Amazon, Shopify, Etsy, УкрПошта, НоваПошта, USPS, DHL, Phonet, и тд).Весь этот функционал требует качественного описания для конечного пользователя, поэтому нужно уметь и самому быть любознательным и разобраться что и как работает и уметь это в понятной форме донести до пользователя. По формату — это и блог на сайте и раздел FAQ, соцсети, в идеале даже youtube канал с видео-контентом. (Интервью с клиентами, сравнения, обзоры и тд)Поэтому, мы ищем контент-менеджера, который сможет заинтересоваться продуктом и взять под свое крыло всю контент составляющую. Когда будете отправлять отзыв или звонить по этой вакансии обязательно упомяните слово «коронапаника», как показатель того, что вы таки прочитали этот текст.Требования:
Умение писать в понятной и доступной форме, «живые» тексты (не сухое изложение)
Желание учиться и развиваться
Инициативность, проактивный подход к работе
Умение работать с компьютером: делать скриншоты, минимально их редактировать (можем научить), умение сделать запись экрана (тоже можем научить)
Умение быстро разбираться с новыми программами и приложениями
Умение находить нужную информацию в интернете (гуглить ;)
Быстрый набор текста — от 200 зн/мин
Что делать / функциональные обязанности:
вести блог компании
вести функциональную документацию продукта
вести соцсети компании (анонсы, спойлеры, подогрев интереса, привлекающий интерес контент)
проводить интервью с клиентами (телефон либо живая встреча), для описания «кейсов» клиентов и поиска свежего материала (а точнее описания, какие именно проблемы в бизнесе клиента мы помогли ему закрыть, чтобы привлекать новых клиентов)
Мы предлагаем:
Работа в офисе либо удаленно
Абсолютно свободный график работы, главное наличие постоянного результата
Честность и прозрачность во всех вопросах и ожидаем того же от вас
Платим деньги всегда строго вовремя
Быть частью небольшого стартапа с большими амбициями
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Контент-менеджер, SMM-специалист
Secret Service Entertainment Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856333
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor