Вакансія: SMM-менеджер, контент-специалист, компанія BBF Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM-менеджер, контент-специалист
BBF Agency
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Саперно-Слобідська, 8.
5,2 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сейчас в нашей компании происходит просто ОГРОМНОЕ количество позитивных изменений. Мы обновили бренд и фирменный стиль, создаем новые ресурсы для коммуникации бренда в социальных медиа, разрабатываем контент-стратегию и многое другое! В связи с этим ищем в команду человека —который хочет расти и развиваться. МЫ готовы давать Рост и Развитие — конечно, если Вы готовы к нему!Нас разделяют всего лишь пару строк: • грамотная речь• умение литературно излагать свои мысли на бумаге• готовы рассматривать студентов на Заочной форме обучения• опыт работы с графикой, написания постов с картинками будет являться преимуществомЧем вам предстоит заниматься у нас:• работать с корпоративными и брендовыми сайтами нашей компании• осуществлять поддержку активностей компании в социальных медиа (Facebook/Instagram/Pinterest/YouTube)• создавать и контролировать эффективность рассылок • взаимодействовать с командой для достижения общего результата• взаимодействие с подрядчиками по рекламе и полиграфии• делать прочие активности, направленные на PR/продвижение/маркетинг:) P.S.: Прилагайте ссылки на свои странички в социальных сетях :)Вот как мы работаем:• полный день, нормированный график• адрес офиса Саперно-Слободская 8 • ноутбук, чай, кофе, приятное окружение (у нас РЕАЛЬНО приятная команда — проверьте сами) =)• возможность вырасти до самостоятельного маркетолога в компании под покровительством директора по маркетингу!Чего же Вы ждете? Скорее присылайте нам резюме — и вперед, строить карьеру вместе с нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн
KeyCRM. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Контент-менеджер, SMM-специалист
Secret Service Entertainment Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784634
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor