Вакансія: Контент-менеджер, компанія Валс-Принт Украина, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
Зарплата высокая, по результатам собеседования
Валс-Принт Украина
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Цілиноградська вулиця, 50а.
6,4 км від центру ·
На мапі
Виктория Викторовна ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Производственная компания. Специализируемся на изготовлении упаковки из бумаги и картона.Сайт компании: https://vals-pack.com/Вимоги: Ищем контент-менеджера для комплексной работы по созданию и внедрению стратегии коммуникации компании с разными группами ЦА в Интернете (социальные сети, сайт компании, маркетплейсы, форумы, другие площадки для продвижения компании в Интернете).Что надо будет делать:1. Работа с маркетологом по созданию стратегии коммуникации компании в сети Интернет: создание стратегии, реализация стратегии, аналитика и корректировка под текущие задачи компании;2. Создание контент-плана для коммуникации компании с разными группами ЦА в сети;3. Самостоятельное создание и публикация контента в соответствии с планом;4. Формирование ТЗ и контроль выполнения задач для дизайнера, таргетолога, контекстолога и других привлеченных специалистов;5. Наполнение сайта контентом (статьи, новости, добавление новых товаров, обновление информации и тд);6. Поиск новых площадок для наполнения контентом компании;7. Коммуникация с клиентами в социальных сетях, работа с отзывами, в том числе работа с негативом. Внедрение инструментов для автоматизации общения с клиентами в соцсетях;8. Отслеживание и внедрение трендов в общении с ЦА. Отслеживание и анализ поведения конкурентов в сети Интернет;9. Аналитика достижения поставленных целей. Корректировка контент-плана и содержания контента по результатам аналитикиОпыт работы на данной должности ОБЯЗАТЕЛЕН!Контактное лицо: Виктория ВикторовнаТелефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Сталекс, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2234233
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor