Вакансія: Контент-менеджер, помічник SEO-спеціаліста, компанія Outsourcing.team, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер, помічник SEO-спеціаліста
Outsourcing.team
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Outsourcing Team — digital-агентство, яке спеціалізується на розробці веб-сайтів, інтернет-маркетингу та впровадження CRM-систем та розвивається на ринку вже 4 роки! За цей час у нас за плечима вже величезна кількість реалізованих проектів по всіх напрямках роботи.Але нам цього мало та ми хочемо ще більше!В допомогу нашому seo-спеціалісту розшукуэмо контент-менеджера/ його помічника, який має невгамовне бажання розвиватися в SEO! Якщо ти не хочеш зупинятись на досягнутому, а бажаєш постійно розвиватись і навчатися новому — тоді тобі точно до нас!Що потрібно буде робити?
перевіряти та розміщувати статті на сайтах;
допомагати у створення семантичних ядр;
здійснювати пошук посилань;
створювати технічні завдання копірайтера та програмістам;
проводити аудити сайтів тощо.
Для цього потрібно:
вміти працювати із великим об'ємом інформації;
розуміти принципи SEO-оптимізації;
доступно та чітко формувати свої думки;
вміти аналізувати та роботи висновки тощо.
А натомість ми пропонуємо:
постійний професійний та особистий розвиток;
хороший і веселий колектив;
цікаві та складні завдання, які не заставлять сумувати;
роботу на довгостроковій основі;
заохочення за бажання брати на себе більше відповідальності;
активне корпоративне життя: регулярні зарядки «healthy break», заняття бігом, участь в спортивних івентах, відпочинок і подорожі з колегами.
Як це — бути частиною команди Outsourcing Team: http://bit.ly/2Ge6rujБільше про нас за посиланням: https://outsourcing.team/about-us/Приклади наших робіт, можеш побачити ось тут https://outsourcing.team/portfolio/Цікаво?Тоді швидше заповнюй заявку за посиланням:https://tech.interspeedia.com/jobs/36856.43329.39881.1Ми чекаємо на тебе в нашій активній та результативній команді !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-спеціаліст, 7 000 – 15 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Контент-менеджер
Холдинг Інвест. Хмельницький.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Alenka Plus, интернет-магазин. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741919
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor