Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер, 12 000 – 20 000 грн, компанія IMS-Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер, копирайтер
12 000 – 20 000 грн
IMS-Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контент-менеджер / копирайтер интернет-магазина товаров для домаОсновные функциональные обязанности:
Создание, адаптация рекламных, презентационных, профильных продающих статей, публикаций, презентаций, новостей, слоганов, заголовков для различной рекламной продукции;
Написание текстов для наполнения сайтов;
Перевод статей, рецептов, новостей зарубежных партнеров / производителей товаров.
Квалификационные требования:
Опыт работы копирайтером не менее двух лет;
Наличие профессионального портфолио;
Высшее образование (переводчик, филология, лингвистика);
Опыт работы с текстами (написание, редактирование, перевод);
Высокий уровень грамотности, знание современных редакционных технологий, порядка подготовки материалов;
Знание требований SEO, SMM;
Знание русского языка — досконально;
Ответственность, инициативность, креативность.
Условия работы:
Полный рабочий день;
Возможность работать удаленно;
График работы с 9:00 до 18:00;
Стабильная зарплата;
Оплата труда 12000 грн (старт) — 20 000 грн (по эффективности работы).
Дружный, креативный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Copywriter, content Manager
Acumen International. Київ.
Контент-менеджер, копирайтер, 16 000 грн
T.H.E. Capital, агентство недвижимости. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3672811
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor