Вакансія: Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн, компанія Фактум, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер (SMM)
10 000 – 12 000 грн · + мотивация по kpi
Фактум
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Ланжеронівська.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа Компаний Factum — это сочетание таких сфер деятельности, как:
продажа автомобилей
разработка и внедрение систем менеджмента ISO
туристическое направление — Школа Серфинга на Канарских Островах
Ты можешь стать частью нашей команды, если:
у тебя есть опыт работы в smm;
ищешь работу на полную занятость в офисе;
есть понимание принципов интернет-маркетинга;
навыки работы с web-аналитикой (Google Analytics, Яндекс Метрика);
умение работать с графическими редакторами (простые функции).
Функциональные обязанности:
продвижение и администрирование групп и страниц в социальных сетях
создание контент-плана
создание и обработка контента
анализ эффективности деятельности
Мы предлагаем:
обучение и возможность постоянного профессионального развития
комфортный офис в центре города
график работы: с пн-пт, с 9:00—18:00
Контактное лицо — Екатерина, моб.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM, PR)
Егаз-Ритейл, ООО. Одеса.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Wake Up Ideas Agency. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, пиар), 10 000 – 12 000 грн
Kalyan. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844930
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor