Вакансія: Контент-менеджер, компанія Холдинг Інвест, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер
За результатами співбесіди
Холдинг Інвест
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Хмельницький, вулиця Кармелюка, 14.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Холдинг Інвест» запрошує для роботи в новому Start-up проекті Контент-менеджераНаші побажання до Вас:
Досвід роботи на аналогічній посаді — від 1 року
Практичний досвід у запускурекламних кампаній в Instagram/ Facebook
Досвід ведення телеграм-каналів
Досвід написання текстів дляпостів в месенджерах,
Досвід ведення соц-спільнот
Уміння користуватися MicrosoftExcel
Грамотна українська мова
Буде плюсом: Знання фотошопу та відео-редакторів
Обов’язки:
Збір інформації
Створення карток та наповнення їх контентом
Наповнення контентом баз данних компанії
Створення, наповнення, редагування контенту
Модерація контенту
Публікація на сайті матеріалів
Оперативна заміна, редагування та корегування контенту на сайті
Оцінка ефективності розміщення контенту та його використання
Підготовка аналітичних рекомендацій та висновків для ТОП менеджменту
Участь у розвитку компанії, впровадження ідей та інновацій, які допоможуть компанії зростати швидше та ефективніше
Консультування клієнтів компанії
Робота з новими клієнтами компанії
Умови роботи:
стабільна оплата праці — оклад + бонуси + мобільний зв’язок + ноутбук) (двічі на місяць без затримок);
наставництво — система підтримки новачків та подальший розвиток і навчання персоналу;
робота у сучасному офісному центрі;
дружній молодий колектив та лояльне керівництво;
графік роботи: пн.-пт., 9.00−18.00, обід з 12 до 13
офіс знаходиться в ТЦ WOODMALL
офіційне оформлення згідно з чинним законодавством
професійний, кар'єрний ріст, навчання
МИ ЗА БАЛАНС — Робота-Життя).У Тебе вкладатимуть час і досвід наші тренера з продажу, натомість чекаємо від тебе тільки наполегливість, енергійність і велике бажання вчитися.Детельно розповімо про вакансію за телефоном
Показати телефон Влад
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, помічник SEO-спеціаліста
Outsourcing.team. Хмельницький.
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Alenka Plus, интернет-магазин. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847268
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor