Вакансія: Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн, компанія BauMitSelect, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского
10 000 – 12 500 грн · Фикс + бонус
BauMitSelect
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Австрийский Интернет Магазин на удалённо «Контент-менеджера» со свободным Английским/или Немецким/или Французским.Удалённо / 8 часов х 5 дней в неделю, 400−550 долларов США в месяц.Требования к кандидату:
Опыт работы с админ панелями сайтов, желательно с CMS Open Cart /CMS Magento /CMS Simpla.
ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ К ДЕТАЛЯМ;
Базовые знания HTML на уровне форматирования текста, опыт использования продуктов Adobe Dreamweaver;
Уверенное владение ПК, офисных программ;
Базовое знания Adobe Photoshop / Illustrator;
Самоорганизация, пунктуальность;
Опыт работы с большими, мультирегиональными / мультиязычными магазинами;
Письменный уровень английского языка на уровне не ниже СВОБОДНЫЙ ИЛИ ПРОДВИНУТЫЙ (приветствуется знание 2-го иностранного языка, желательно немецкого).
Обязанности:
Добавление / редактирование товаров — ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ К ДЕТАЛЯМ ;
ВНИМАТЕЛЬНОСТЬ К ДЕТАЛЯМ — У нас финансовая ответственность за неправильно введённую информацию о товаре;
Отслеживание актуальности информационного наполнения ресурса;
Обработка и размещение материала на сайте (описание товара);
Работа с прайсами (формат .pdf / .csv / .xlsx) и сайтами европейских и американских производителей;
Базовая обработка изображений (достаточно использования базовых функций Adobe Photoshop);
Ежедневный краткий/ясный отчет.
Что мы предлагаем:
Мы требовательны, но при этом лояльны и готовы поощрять старания и инициативу;
Поощрения от роста прибыли онлайн-магазина ;
У нас диверсификация труда, Вы отвечаете только за свой фронт работ, при этом мы ищем самостоятельного специалиста и командного игрока.
Ждем Ваших резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием немецкого языка, 10 000 – 25 000 грн
Радиомаг Украина, ООО. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского языка, 14 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Київ.
German Content Specialist, 10 000 – 13 000 грн
Evolvice Team GmbH. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3201686
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor