Вакансія: Контент-менеджер (мода), компанія RichMediaSystems, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер (мода)
RichMediaSystems
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет-проект в сфере модной индустрии в поиске контент-менеджера. Если Вы творческий человек, хорошо ориентируетесь в модных тенденциях и умеете создавать завершенные образы, разбираетесь в аксессуарах и хотели бы вести блог о моде — мы ждем Ваше резюме! Профессиональные знания и навыки:
увлеченность модой, стилем, знание тенденций и трендов;
умение выделить вещи, которые будут пользоваться спросом у покупателей;
знание основ стиля, стилистики, колористики, умение работать с формой и силуэтами одежды;
понимание основы «продающих текстов».
Обязанности:
написание контента и подбор образов согласно заданным критериям;
создание образов в разных стилистических направлениях;
создание образа по фото: определение колорита внешности, составление индивидуальной цветовой палитры и т.д.
Что мы предлагаем:
комфортный офис в центре города;
гибкий график работы;
соц. пакет.;
З/П по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807646
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor