Вакансія: Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн, компанія Дзен, агентство по поиску медиаталантов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер, maker (SMM)
8 000 – 15 000 грн · По итогам собеседования и тестового задания
Дзен, агентство по поиску медиаталантов
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет друг!Отдел развития брендов сейчас ищет себе незаменимого контент-мейкера / контент-менеджера — человека, который живет и дышит SMM и созданием уникальных постов и сторис!
Считаешь себя таким?
Точно знаешь больше 10 программ для обработки фото?
А еще и знаешь, как проанализировать зашел ли тебе пост или нет?
Готов приступать к работе уже с завтра?
Ты нам уже нравишься ❤ Но сперва 👇👋 Что нужно делать?
вести проекты в Instagram на развлекательные тематики: кино, фитнес, бьюти, популярная наука, селебрити;
находить контент и адаптировать под ца проекта;
монтировать, фотошопить (научим) и писать;
искать крутые кейсы по контент маркетингу и внедрять в свои проекты;
исследовать платформу: анализировать контент и ца.
👩‍💻Мой кандидат 👨‍💻
интересуется сферой медиа: знает, кто такие buzzfeed, insider, adme;
развивается в SMM: читает тг каналы по digital маркетингу, копирайтингу, дизайну;
знает, что такое маски и хайлайтс в instagram;
умеет работать с Excel;
любит аналитику, структурно оформляешь любые документы;
знает английский на уровне Intermediate и выше.
💰Что компания предлагает?
зп после собеседования, рассматриваем кандидатов с разным опытом и навыками. Вилка от 10 до 15 тыс. грн;
лояльный график: начало рабочего дня можно регулировать (с 8 до 11:30);
карьерный рост: за год можно вырасти с контент-менеджера до лектора обучающих программ в компании;
свободный доступ к корпоративной информации по smm
профессиональное коммьюнити.
обучение внутри компании;
💪 Вакансией предусматривается выполнение тестового задания.Скорее присылай нам свое резюме и обязательно добавь туда еще портфолио твоих постов и сторис!До скорой встречи на собеседовании :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
SMM-, контент-менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Wenster. Київ.
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858556
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor