Вакансія: Content manager to Lviv, 7 000 – 15 000 грн, компанія Elision, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Content manager to Lviv
7 000 – 15 000 грн
Elision
IT;
менше 10 співробітників
Львів, шукаємо у Києві, вулиця Чайковського.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
You are to:
Know English as if it is your native language. Seriously, if you do, the rest of responsibilities and obligations will be rediculously easy for you.
Comprehend English language by listening to native speakers.
Write short English texts on the basis of what you’ve heard from native speakers.
Be creative. It is not just usual requirement which is here only because every employer puts it in job description. We look for creative, wit people with good sense of humor.
Search for necessary suitable visual content.
Be punctual.
Good to have:
Experience in content management in English
Understanding how to work with photoshop-or-similar services
Experience in copywriting
What you’ll get except friendly colleagues, good salary, and ability to grow:
This would be the most interesting job you’ve ever (and for many, probably, you’ll ever) have. You have never met this before because we are the first in the world who are doing this. Want to proudly say that you work at «new Instagram/Facebook/Google»? Let’s get acquainted :)
If you are smart enough to offer new directions, features, experiments, hypothesis etc — go ahead, we’ll only support you.
Flexible schedule. If you perform your job well, we’ll not control you.
Our customers are US citizens. So, your English will always be on the highest level.
We take care of every team member as if he/she belongs to our family.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Контент-менеджер в call-центр, 12 000 – 16 500 грн
EKM-компания, call-centre. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851604
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor