Вакансія: Контент-менеджер (SMM), компанія Продмаш, Днепропетровский завод, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Миколи Руденка, 53.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Возраст до 35 летОпыт аналогичной работы от 2-х лет Функции: ведение раздела «Новости» на сайте предприятия и в социальных сетях Facebook, Instagram. Профессиональные качества:
Умение создать краткий, но интересный и продающий контент.
Формирование макетов рекламных материалов (листовок, буклетов).
Компания предлагает:
Работу в очень дружном позитивном коллективе, в уютном офисе в центре города
Помощь, поддержку, обучение по товару.
Мотивация: ставка + KPI бонусы.
Отправляйте резюме с фото на e-mail: [відгукнутися] Контактное лицо менеджер по персоналу Ирина тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847938
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor