Вакансія: Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн, компанія Леонідова, ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер у Львів
10 000 – 15 000 грн · Обговорюється за результатами роботи.
Леонідова, ФОП
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Львів, шукаємо у Києві
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Про компанію https://www.shutterstock.com/ru/g/puhhhaGmediaTeam — команда, яка спеціалізується на створенні медіаконтенту для фотобанків та входить в топ 100 у всесвітньому рейтингу. Ми створюємо фото, які розлітаються по всіх континентах, як гарячі пиріжки. Допомагаємо клієнтам просувати їхні товари та послуги за допомогою контенту, який створюємо.Фокусуємось на якості контенту, розробляємо ідеї та реалізуємо їх. Ми віримо в те, що добре можна робити лише те, що по-справжньому любиш. Реалізовуємо свої таланти у створенні WOW продукту. Наша мета: забезпечити клієнтів сучасним унікальним контентом для просування їхнього бренду, товарів та послуг. Створити тематичну медіа колекцію, що забезпечує клієнтів всіма можливими рекламними матеріалами та зробити процес створення якісної реклами більш простим, швидким та доступним.Що потрібно робити?Головний результат — Виводити новий контент на перші сторінки пошуку у колекціях фотобанку. Ключові завдання: Аналіз та дослідження пошукових запитів.Швидко та ефективно створювати описи та ключові слова згідно з проведеним аналізом популярних пошукових запитів та відповідності медіа-продукту (фото, відео).Завантажувати файли на сайти партнери — фотобанки.Аналіз та вдосконалення системи кейвордингу (keywording).Bідслідковуєте зворотний зв’язок ринку та ефективність вашої роботи. Планування робочого дня, звітність. Участь в командних скайп дзвінках.Що треба вміти ?Аналізувати.Досвід або базові знання SEO (пошукової оптимізації),Досвід роботи копірайтером, SMM (social media marketing та особливий акцент на роботу з хештегами). Вміти користуватись Google AdWords, Google trends.Ви досліджуєте найбільш вживані пошукові запити, комбінації слів та словосполучень які можна застосувати з метою ефективного просування контенту на фотобанку.Керувати людьмиДосвід управління людьми буде конкурентною перевагою.Спілкуватись. Ви вільно та якісно в усній та письмовій формі спілкуєтесь англійською (Upper intermediate B2 та вище).Яким (Якою) потрібно бути?ПерфекціоністомВам подобається створювати або заповнювати документацію слідкувати щоб було все на своїх місцях та вчасно. Ви любите порядок.Аналітиком. Ви завжди знаходите потрібну вам інформацію, вмієте співставляти та порівнювати. Вмієте робити висновки та гіпотези щодо проаналізованої інформації. Посидючим та сфокусованим.Вміння фокусуватись на виконанні завдань, та виконувати завдання в зазначені дедлайни.Пунктуальним.Важливо виконувати поставлені завдання у визначені для них терміни, володіти навичками тайм-менеджменту.УмовиОплата. Погодинна оплата 62,5 грн/год (10000 грн/ місяць), фіксація часу через спеціалізовані сервіси. Перегляд окладу відповідно до продуктивності.Віддалено. В основному, робота віддалена, ви будете працювати з будь-якого зручного для вас місця. Надаю перевагу кандидатам зі Львова для подальшого проведення планерок та стратегічних сесій в студії.Робочий простір. Важливо мати можливість голосового зв’язку по скайп та якісного інтернету. Наявність власного робочого місця — обов’язкова.Повна зайнятість. Можливість роботи парт-тайм не розглядаю.Гнучкий графік. 8 годин в день в проміжку від 8:00 до 20:00 години (40-годинний робочий тиждень).Ми пропонуємо:Дружню команду професіоналів своєї справи.Перспективи кар'єрного розвитку. Можливість стати керівником відділу. Можливість працювати з будь-якого зручного для вас місця.Щорічний регулярний перегляд заробітної плати.Корпоративний відпочинок.Відповідь на вакансіюЯкщо Ви готові — розкажіть про себе і про те, чому Ви хочете працювати в даній сфері. Висилайте ваше резюме на [відгукнутися] із темою «Контент менеджер».Що буде після: розгляд заявки, співбесіда, стажування, прийом на роботу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Content manager to Lviv, 7 000 – 15 000 грн
Elision. Київ.
Контент-менеджер в call-центр, 12 000 – 16 500 грн
EKM-компания, call-centre. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858737
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor