Вакансія: Контент-менеджер, компанія Soft Industry, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер
Soft Industry
IT;
50–250 співробітників
Чернігів, Стрілецька вулиця, 1.
2,6 км від центру ·
На мапі
Котляр Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Soft Industry Alliance— украинская IT-компания, которая занимается разработкой программного обеспечения, веб сайтов, приложений.Мы предлагаем полный цикл разработки — от идеи до пострелизной поддержки.У нашей команды есть опыт создания B2B, B2Cи B2E проектов в различных сферах бизнеса — автоматизация производства и бизнес-процессов, транспорт и логистика, интерактивное образование и медиа, медицина, гостиничный и ресторанный бизнес.Компания успешно работает на международном IT рынке с 2000 года. Наши клиенты — компании из Западной Европы, США, Украины.В нашей команде открывается позиция — Контент-менеджерПрофессиональные знания и навыки:
Умение правильно, структурировать и четко излагать свои мысли письменно, преподносить информацию в виде статей.
Грамотная речь и письмо на русском и украинском языке, без проверки в MS Word.
Знание английского языка не ниже уровня B2 (письмо без тривиальных ошибок)
Личные качества:
Высокая степень самоорганизации, готовность самостоятельно принимать решения, выполнять задачи в срок
Умение работать в условиях многозадачности при отсутствии необходимости постоянных напоминаний
Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки
Умение доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Готовность исправлять и переписывать, переделывать и искать новые решения, пока не будет достигнут оптимальный результат
Умение работать в команде
Дополнительным преимуществомбудет:
Искренний интерес к маркетингу.
Знание немецкого языка
Опыт работы на позиции копирайтера, технического писателя.
Опыт работы в IT-секторе.
Опыт работы с Google Analytics
Обязанности:
Описание проектов для портфолио компании
Создание и обновление презентаций компании.
Создание креативных текстов для печатных материалов компании
Написание статей для блога и новостей в рамках контент стратегии
Написание инструкций и регламентов компании
Ведение отчетности.
Мы предлагаем:В нашей компании внимательно относятся к потребностям сотрудников, поэтому пространство офиса организовано, таким образом, чтобы работа приносила удовольствие, была возможность развивать свои профессиональные навыки, спортивные интересы, удобно и комфортно принимать пищу, а зеленые уголки и животный мир дополняли эту картину — создавая чувство уюта. Посетив наш офис у вас появится большое желание в нем работать!Что вас ждет в нашем офисе:
Профессиональное развитие, дружная и проактивная атмосферу в коллективе.
Огромный офис freespace, три митингрума, комната для отдыха и игр (пинг-понг, настольный футбол), просторная и светлая столовая комната.
Гибкий график работы (возможность выбора начала рабочего дня с 8:00 до 10:00).
Разминка с тренером по фитнесу (20 мин./день).
Места для парковки автомобиля, а также велопарковка.
Курсы английского языка (2−4 раза в неделю, уровень: Intermediate, Advanced).
Тимбилдинг, тренинги, корпоративные праздники.
Чай и кофе от компании.
Социальный пакет (официальное трудоустройство, отпуска, больничные), согласно КЗоТ.
Если вы тоже увлечены технологиями, цените открытость, ответственность и профессионализм, не боитесь работать над собой и готовы изучать новое — то у нас с вами много общего.Присылайте свое резюме. Будущее начинается сегодня!Отправляя свое резюме на указанный в описании данной вакансии адрес электронной почты, Вы предоставляете согласие на обработку Ваших персональных данных компанией ООО «Софт Индастри Альянс». Обработка персональных данных кандидата будет осуществляться в соответствии с Законом Украины «Про защиту персональных данных».Политика конфиденциальности и защиты персональных данных является неотъемлемой частью Договора публичной оферты, который изложен по следующей ссылке https://soft-industry.com/ru/privacy
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (підготовка завантаження товару на маркетплейси) у Полтаву, 8 000 грн
Persocusto, интернет-магазин. Чернігів.
Специалист по контенту, 6 000 грн
Мебекс, фабрика корпусной мебели. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812560
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor