Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, компанія Absolute.master, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
Absolute.master
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Харків
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:в интернет магазин инструментов на Битриксе требуется контент менеджер для добавление товаров, характеристик, фото, цен. Преимущество к людям с опытом в наполнении. Работа монотонная и очень важна внимательность и пунктуальность, всегда находиться на рабочем месте в оговоренное время.Условия работы:Работа удаленно, в свободное время. Оплата за выполненный объем операций
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер в интернет-магазин, 10 000 грн
Свет, ЧФ. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Менеджер по продаже рекламы на сайтах, 25 000 – 35 000 грн
Фактор, группа компаний. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3209302
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor