Вакансія: Контент-менеджер, компанія Gymmaxx, фитнес-клуб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер
Gymmaxx, фитнес-клуб
Фітнес, спорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгомирова, 9.
4,7 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Фитнес-клуб премиум класса «GYMMAXX», предоставляющий услуги в области спорта и отдыха, в связи с расширением, приглашает на работуКонтент менеджера
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной должности не менее 3-х лет;
Уверенное владение компьютером и профессиональными программами;
Пунктуальность, инициативность, ответственность.
Обязанности: Постоянное обновление и пополнение контента сайта Предметная съемка и обработка фото Поиск, создание и обработка графического и текстового контента Редактирование текстов Ведение социальных сетей Мы предлагаем:
Достойную стабильную заработную плату (оговаривается на собеседовании);
5-дневный график работы
Работу в центре города: м. Дружбы Народов, ул. Драгомирова, 9-а (Новопечерские Липки).
Если Вас заинтересовала наша вакансия, направляйте Ваше резюме с фото по адресу: Отправить резюме. Тел.
Показати телефон Ждем Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837011
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor