Вакансія: Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн, компанія Wood, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетолог, контент-менеджер
7 000 – 12 000 грн
Wood
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці, Складський провулок.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственно-торговая компания, приглашает специалиста на должность «Контент-менеджера».Задачи:
добавление новых и редактирование существующих товарных позиций (заполнение описания, изображений, ключевых слов, добавление соответствующих характеристик в зависимости от категории товаров);
самостоятельный поиск и анализ информации для размещения на сайте;
Оценка эффективности;
Создание отчетов;
Мониторинг конкурентной среды, анализ рынка и применение лучших практик;
Работа с контекстной рекламой;
Создание страниц для продуктов;
Поиск ключевых слов;
Участие в разработке стратегии продвижения услуг компании, подготовка и проведение маркетинговых мероприятий
Ведение социальных сетей Facebook та Instagram. Написание контент-планов, публикация постов, коммуникация с аудиторией, запуск рекламы
Подготовка контента для email рассылок
Требования к кандидату:
Профессионализм и конфиденциальность
Четкая Дикция
Знание Photoshop, Illustrator, Power Point, Pdf Expert, MS Word, MS Excel
Пуктуальность
Желание улучшать свои знание и добиваться новых высот.
Условия работы:
обучение и развитие, поддержка и наставничество
конкурентный уровень заработной платы
график работы 9:00—18:00, ПН-ПТ
официальное оформление, соц. пакет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 7 700 – 10 300 грн
BTG. Чернівці.
Контент-менеджер, 6 000 грн
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
SMM-, контент-менеджер, 7 500 – 12 000 грн
Decart, інтернет-магазин. Чернівці.
Маркетолог, 10 000 – 15 000 грн
Joffer. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843081
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor