Вакансія: Контент-менеджер (SMM), 10 000 грн, компанія Mafia World Game, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Контент-менеджер (SMM)
10 000 грн
Mafia World Game
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Добрый день. Ищем контент-менеджера:
размещение контента в соц.сетях
написание статей, новостей, анонсов и прочего контента;
поиск и сбор информации для написания текстов;
общение с посетителями сайта и соц.сетей
контроль автопостинга и масслайкинга
работа в Photoshop со слоями
настройка таргетинга
Требования:
Уверенное владение Microsoft Office;
Понимание SMM
Высокая грамотность (умение писать без ошибок);
Умение работать с большим объемом информации
Владение английским языком (уровень В2 или С1)
Сайт — www.Mafia-Game.club (можете ознакомиться с нашей тематикой)Дистанционная работа с Пн по Пт с 10:00 до 16:00 — задач много и разные и надо быть готовым к большому объему информации.* Если у вас есть вторая работа\учеба, то просьба не подавать резюме, т.к. мы ищем человека, который погрузится в наш проект
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843729
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor