Вакансія: Контент-менеджер (YouTube), компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер (YouTube)
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса
Валерия Чукавина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
публиковать видео на каналы;
составлять описания для видео;
участвовать в разработке стратегии продвижения видео на YouTube и на других платформах (IGTV, Instagram, Snapchat, Tik Tok);
анализировать эффективность реализуемых стратегий продвижения;
генерировать идеи для создания видео-контента;
находить эффективных блогеров для сотрудничества.
Требования:
рассматриваем кандидатов и без опыта работы в сфере YouTube;
опыт работы контент-менеджером — плюс;
высокий уровень ответственности и самоорганизации;
умение работать с большими объемами информации;
знание Google Docs.
Мы относимся к каждому из команды«Autodoc», как к члену семьи. И поэтому мы создали лучшие условия для работы:комфортабельный офис в центре города;пятидневная рабочая неделя;график с 09.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00 и 1 час обеденного перерыва;высокая заработная плата без задержек;оплачиваемые больничные и отпуск;возможность получать новые знания и опыт;возможность карьерного и профессионального роста.Команда «Autodoc» — это дружный молодой коллектив, частью которого вы можете стать уже сегодня!«Autodoc» представляет собой крупную IT-компанию. Мы работаем в 26 европейских странах и ежегодно обслуживаем более 2 миллионов постоянных клиентов. Наша команда — это профессионалы, люди, которые желают расти и развиваться вместе с компанией. Нам нужны новые кадры!Редактировать
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, помощник маркетолога
Avada-media. Одеса.
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3208984
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor