Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 13 000 грн, компанія Планета Спорт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 13 000 грн · Бонусы и поощрения
Планета Спорт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, Проселочна вулиця, 10.
5,3 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с интенсивным развитием, расширением и полным обновлением, компания, занимающаяся продажей спортивных товаров ищет контент-менеджераТребования к соискателю:
прием нового товара в фотостудию. Разделение его на группы по категориям.
Помощь в проведении фотосессии, сбор первичных характеристик нового товара.
Подробное описание товара для наполнения сайта.Составление характеристик товара.Внимание ко всем деталям.
Проверка своей работы на наличие грамматических ошибок, а также ошибок в измерениях.
Выработка единого стиля составления характеристик по категориям товаров.
Обратная связь с отделом продаж, внимание к ошибкам, обнаруженных покупателями.
Внимание к потребностям и запросам посетителей сайта.
Отслеживание работы конкурентов, т.е сайтов со схожей тематикой, концепцией и содержанием.
Умение работать в 1с.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3610808
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor