Вакансія: Контент-менеджер, аналитик, 13 000 грн, компанія Аналитика IT, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Контент-менеджер, аналитик
13 000 грн
Аналитика IT
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Пушкінська.
2,4 км від центру ·
На мапі
Вячеслав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Уверенные навыки работы с Excel (формулы, сортировка, фильтры, создание и редактирование отчётов) и другими офисными пакетами;• Английский язык уровня Intermediate и выше;• Системное мышление. Умение анализировать и обрабатывать информацию;• Самоорганизация, планирование собственного рабочего времени и дефрагментация задач;• Умение обрабатывать изображения (базовый уровень);• Высшее образование.Желательно:• опыт работы либо знание основ электронной коммерции;• опыт работы с Amazon и Google PPC;• опыт CEO оптимизации, SMM;• опыт работы в графических пакетах — продвинутый уровень;• знание VBA Excel (написание макросов);Требуется аналитик, способный работать с большими объемами статистической информации. Поиск информации в интернет, сбор и последующая обработка.Условия роботи: Офис в центре, 3 минуты от метро, комфортные условия труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Business Analyst, Team manager
NIX Solutions. Харків.
QA Analyst (eCommerce Dept)
Gameloft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3532993
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor