Вакансія: Оператор з введення даних, контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн, компанія KSM Group, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор з введення даних, контент-менеджер
8 000 – 10 000 грн · З/п на випробувальний строк: 6000 грн/міс.
KSM Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Академіка Янгеля, 14.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:
Вільне володіння українською та російською мовами
Бажано знання англійської мови
Впевнений користувач ПК
Досвід ведення та наповнення контентом інформаційних сайтів, інтернет-магазинів
Навики роботи з графічними редакторами (для форматів файлів JPEG, PNG, GIF, TIFF)
Досвід складання технічних завдань з конфігурування параметрів інтерфейсу web-ресурсів (запити, форми звітності тощо)
Уважність
Умови роботи:
Оплата праці на випробувальному строкові
Офіційне працевлаштування
Графік роботи: пн-пт, 9:00−18:30
Кімната для відпочинку і прийому їжі
Кава, чай, ласощі — за наш рахунок
Оплачувана відпустка — 24 календарних днів на рік
Перспектива кар'єрного росту та рівня доходу в амбіційному бізнес-проекті
Обов’язки:
Наповнювати актуалізованим контентом мережеві інформаційні ресурси Компанії.
Вносити описи та характеристики товарів в базу даних і до B2B-порталу Компанії.
Забезпечувати оптимальне функціонування B2B-порталу та web-сайту Компанії.
Ми очікуємо на Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник Customer Service, оператор по вводу данных, 13 000 грн
Furniture & Mattresses. Вінниця.
Оператор ПК, 5 000 грн
Укрпошта. Вінниця.
Оператор ПК, приймальник (Нова Пошта), 10 000 грн
Мокойчук Л.І., ФОП. Вінниця.
Оператор ПК, 1С, бухгалтер, 8 000 – 10 000 грн
Коровай, супермаркет (Барабойник Л.Т., ФОП). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Оператор з введення даних
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844462
Тренінги по темі «Оператор з введення даних»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor