Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн, компанія Carfast.express, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 – 10 000 грн
Carfast.express
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса, Семінарська вулиця, 18/20.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Логистическая компания Carfast.express открывает набор на вакансию «Менеджер социальных сетей»Никогда не устаёте от правильного выбора фотографии для поста, а писать — это то, что вам нравится? Креативные идеи продолжают появляться в вашей голове? Вы хотели бы быть главным водителем и создателем наших корпоративных социальных сетей? Тогда вы хотели бы работать с нами!Обязательные требования:Инициативность и креативность!Отличные коммуникативные навыкиВысокая грамотность (русский)Основные задачи:Ведение Facebook, Instagram. Ежедневная публикация постов, сторис. Поиск возможных партнерств. Нам важно не только поддержание штанов, но и постоянное развитие аккаунтов.__________Если вы претендуете на высокую зарплату, то обязательно:Высшее образование (журналистика / филология / реклама / PR)Опыт работы в сфере рекламы и PR, опыт написания статей, пресс-релизов и рекламных материаловОбязанности: Медиапланирование; создание и размещение различного контента в социальных сетях.Проведение рекламных кампаний и таргетирование аудитории; отчетность по результатам.Отчет о результатах продвижения в социальных сетях.Запуск и продвижение новых социальных каналов.Взаимовыгодные партнерства с другими компаниями.Создание контента для различных PR материалов (статей, печатных материалов)Участие в организации и продвижении мероприятий, как внешних, так и внутренних (например, конференции, встречи, группы пользователей, корпоративные мероприятия и т. Д.)Подготовка фирменных материаловОсновные требования к соискателю — желание работать :)Условия работы — по согласованию.Минимальные требования: 4 часа в день — 5 дней в неделю = 20 часов.Максимальные требования: 8 часов в день — 5 дней в неделю = 40 часов.Мы предлагаем:
Комфортный офис;
Пятидневная рабочая неделя пн-пт с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00;
Своевременная выплата зарплаты;
Молодой и дружелюбный коллектив;
Яркие и веселые корпоративы.
Нам нужны молодые, амбициозные, умные, желающие развиваться и покорять вершины!Ждём ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846108
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor