Вакансія: Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн, компанія Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин
8 500 грн · Оговаривается
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин)
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Девушка/парень, возраст от 22 до 45 лет;Грамотность в устной и письменной речи (украинский и русский), навыки копирайта;Продвинутый пользователь ПК, желательно знание дизайнерских программ (Photoshop), быстрая обучаемость новым специализированным программам;Опыт работы в интернет магазинах приветствуется.Обязанности:Написание статей, новостей, описания товаров;Работа с отзывами на сайте и внешних ресурсах (мониторинг отзывов, ответы, создание новых отзывов);Создание постов и продвижение групп в социальных сетях и мессенджерах (Facebook, Instagram, Telegram);Условия работы:
Удаленная работа;
Полная занятость, Пн-Пт 9:00—18:00;
Своевременная выплата ЗП 1 раз в месяц;
Испытательный срок: 2 мес (ЗП в этот период 8000 грн)
Связь по телефону
Показати телефон (лучше в вайбер)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Автор текстов (английский, русский)
WordFactory. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Копирайтер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/205852
Тренінги по темі «Копирайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor