Вакансія: Контент-менеджер, компанія Megogo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
Megogo
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы, MEGOGO — крупнейший международный стриминговый сервис. Больше 55 миллионов пользователей по всему миру смотрит любимые каналы и фильмы с нами. За 8 лет мы создали и продолжаем развивать уникальный продукт.MEGOGO — медиаплатформа будущего; Information Technology, Media, Entertainment, LIVE streaming и Big Data нам не чужды.Сейчас мы в активном поиске Контент-менеджераНаш идеальный кандидат:
Опыт работы контент-менеджером приветствуется;
Уверенный пользователь ПК, MS Excel;
Возможность обрабатывать большие объемы информации;
Готовность выполнять монотонную работу;
Внимательность к мелочам.
Что мы ждем:
Заливка аудиокниг и подкастов на платформу;
Проверка аудиокниг и подкастов на предмет качества;
Работа с таблицами (актуализация статусов, внесение новинок);
Подготовка файлов для загрузки на платформу;
Оформление аудиокниг и подкастов в CMS.
Что мы предлагаем:
Работу в стабильной компании — мы более восьми лет на медиарынке.
Возможность поучаствовать в создании видеосервиса будущего.
Конкурентный уровень заработной платы.
По-настоящему гибкий график работы.
Крутые корпоративы. Например, всей командой на Atlas Weekend:)
Отношения, построенные на доверии: больничные без справок.
Активный отдых: играй в футбол или настольный теннис. У нас есть своя футбольная команда, а наш тренер по пинг-понгу всему научит, он всегда в офисе. Выбирай, что тебе по душе, и участвуй в соревнованиях! Если очень хочется, даже есть возможность исполнить свою детскую мечту, если хотелось стать спортивным комментатором.
Всегда свежие фрукты в офисе и собственный бариста.
Возможности для развития: обучаем, помогаем и оплачиваем участие в украинских и зарубежных конференциях, вебинарах, тренингах и мероприятиях.
Бесплатные уроки английского языка в офисе.
Чувствуешь, что твои навыки соответствуют требованиям? Хочешь стать частью нашей крутой команды? Скорее отправляй свое резюме!Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО «МЕГОГО»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 38347009, адрес местонахождения: Украина, г. Киев, ул. Новоконстантиновская, 18 В (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834589
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor