Вакансія: Контент-менеджер, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.de) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Работа только в офисе, полная занятость.Профессиональные знания и навыки:
опытный пользователь интернет;
знакомство с различными CMS;
понимание основ маркетинга и ecommerce;
базовые знания HTML или желание их получить;
английский язык не ниже уровня Pre-Intermediate.
Личные качества:
внимательность и усидчивость;
ответственность;
умение планировать и завершать работу в поставленные сроки;
умения работать в команде;
коммуникабельность;
инициативность.
Функциональные обязанности:
публикация материалов через админ панели сайтов;
постоянный мониторинг корректности размещенных материалов;
анализ конкурентов;
выполнение текущих задач от команды.
Мы предлагаем:
комфортабельный офис в центре города;
пятидневная рабочая неделя;
высокая заработная плата без задержек;
оплачиваемые больничные и отпуск;
возможность получать новые знания и опыт;
возможность карьерного и профессионального роста.
Если Вы хотите присоединиться к нашей команде — мы ждем Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3502467
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor