Вакансія: Контент-менеджер, 7 700 – 10 300 грн, компанія BTG, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Контент-менеджер
7 700 – 10 300 грн
BTG
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Чернівці
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ти відповідальний та комунікабельний, тобі подобається писати оригінальні тексти та підбирати креативні фото. Тоді тобі до нас)Компанія BTG проводить відбір на вакансію Контент-менеджер.Функціональні обов’язки:
Написання грамотних та якісних текстів, постів для соцмереж.
Пошук, підготовка та розміщення фотоконтенту.
Участь в розробці нових товарів компанії.
Аналіз статистичних даних, щодо активності відвідування сайту.
Контроль за актуальністю інформації про товар та її своєчасне оновлення.
Виконання доручень керівника.
Вимоги до кандидата:
Вік до 27 років
Грамотність
Креативність
Здатність швидко навчатися та дотримуватись поставлених термінів.
Пунктуальність
Відповідальність
Стресостійкість
Ми пропонуємо:
Гнучкий графік роботи.
Оплачуване стажування.
Стабільну виплату заробітної платні.
Офіс в новозбудованому приміщенні.
Дружній колектив.
Можливість саморозвитку за допомогою сучасних тренінгів.
Що від тебе потрібно? Пройти співбесіду і добре проявити себе на оплачуваному стажуванні.Прямо зараз відправляй заявку і менеджер з персоналу зателефонує тобі, щоб запросити на співбесіду. Посилання: https://forms.gle/pd7Res9WPdS7nAFG9
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 6 000 грн
Кавецька Ю.В., ФОП. Чернівці.
SMM-, контент-менеджер, 7 500 – 12 000 грн
Decart, інтернет-магазин. Чернівці.
Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн
Wood. Чернівці.
Контент-менеджер, 10 000 – 20 000 грн
Інститут ІМТ. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789183
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor