Вакансія: Контент-менеджер, интернет-маркетолог, компанія Английский клуб ТВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер, интернет-маркетолог
Ставка+КРІ
Английский клуб ТВ
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, Троїцька площа, 5.
0,1 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем специалиста, который будет формировать и распространять контент для проекта в сфере онлайн образования, а именно:
Написание контента для проекта (новостной контент внутри проекта, контент для СМИ и социальных сетей);
Умение размещать контент на эффективных онлайн площадках;
Формирование коммерческих предложений для потенциальных клиентов проекта;
Формирование БД потенциальных клиентов;
Создание информационного поля;
e-mail таргетинг.
Что мы ожидаем от вас:
Инициативность, ответственность и результативность;
Анализировать динамику заинтересованности клиентов и управлять прогнозом продаж;
Планировать рекламный бюджет и рассчитывать эффективность вложений;
Сравнивать несколько вариантов решений и выбирать лучший;
Владение английским языком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842538
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor