Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер, 10 000 – 12 000 грн, компанія Power Pro, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер, копирайтер
10 000 – 12 000 грн
Power Pro
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Надії Алексєєнко.
2,7 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «POWER PRO» — производитель спортивного питания приглашает в свою команду специалиста по работе с социальными сетями.Обязанности:
Создание качественного и интересного контента для сайтов компании и социальных сетей: Instagram, FB.
Освещение и организация профильных мероприятий — презентации, выставки, соревнования, мастер-классы.
Работа с графическими редакторами, написание текстов.
Работа с лидерами мнений, блогерами.
Участие в профильных мероприятиях компании.
Условия:
Работа в комфортном офисе: пн-пт с 9:00 до 18:00.
Официальное трудоустройство.
Простор для реализации творческих замыслов и профессионального развития.
Приглашаем в нашу команду тех, кто способен ставить перед собой амбициозные цели и работать на результат!Больше информации о нас здесь — https://www.powerpro.in.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Copywriter, Content Specialist
PrimeHost. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857381
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor