Вакансія: Контент-менеджер, копірайтер, 12 000 грн, компанія Правильне електроживлення, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Контент-менеджер, копірайтер
12 000 грн
Правильне електроживлення
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Городницька.
2,4 км від центру ·
На мапі
Володимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ти маєш досвід чи бажання у копірайтингу, написаня текстів, написання цікавих постів в ФБ, запрошуємо тебе на співбесіду!Обіцяємо хороший досвід, можливість вдосконалення своїх здібностей, отримання нових знаннь, дружній колектив і приємну атмосферу.Вимоги до претендента:
Освіта — неповна вища, або вища з технічних спеціальностей (бажано мати первині знання в електротехніці).
Комунікабельність, креативність і відповідальність;
Можна без досвіду роботи (допоможемо, навчимо, дружній колектив)
Впевнений користувач компютера;
Позитивність в спілкуванні.
Бажання розвиватись.
Посидючість, увага до деталей.
Вміння грамотно писати українською та російською мовами.
Умови роботи:
Офіс-магазин 10 хв від центру, обладнанне робоче місце із всім необхідним — ноутбук, зручний робочий стіл і крісло, кавовий апарат, холодильник, мікрохвильова піч.
Молодий і дружній колектив, організовуємося в пейнт-бол, футбол, боулінг, корпоративи.
Своєчасна виплата заробітної плати, без затримок;
Графік роботи: понеділок-пятниця з 09−18.
Реальні кар'єрні перспективи, тому що ми активно розвиваємося;
Обов’язки:
Написання статей, новин, рекламних оголошень.
Створення описів продукції, рерайт, копірайт.
Співпраця з SMM- та SEO-спеціалістом
Наповнення сайту товарами (продаємо електрообладнання таке, як — стабілізатори напруги, ДБЖ, інвертори напруги, сонячні батареї, відеонагляд і ін.)
Ведення звітності про виконану роботу.
Ведення соціальних сторінок компанії.
Виконання рекомендацій керівника, та його поручень.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Лео Кераміка. Львів.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Львів.
Контент-менеджер, 10 000 – 14 000 грн
Кириченко О.В., ФОП (магазин іграшок). Львів.
Контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Letarget. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3432125
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor