Вакансія: Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн, компанія Bonspace, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер
10 000 грн · Обсуждается при наличии опыта
Bonspace
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Bonspace управляет сервисами помогающие покупателям узнавать о скидках в интернет-магазинах по всему миру. Ежедневно, мы добавляем множество полезной информации, которая позволяет существенно сэкономить на своих покупках. Ищем коллегу в команду, для участия в нашем проекте Ahorren.es Требования:Грамотность (грамматика, пунктуация, стилистика) испанский языкНавыки копирайтинга и рерайтингаУверенный пользователь ПК. Базовое владение офисными пакетамиВнимательность к мелочам, усидчивостьОпыт покупок в интернете. Позитивное отношение к шоппингуКлючевые обязанности:Своевременное наполнение сайтов необходимой информацией (уникальным контентом)Добавление акций, скидок и специальных предложенийОтслеживание актуальности информации размещенной на сайтеУсловия работы: Уютный офис (в 5 минутах от м. Университет) с кофе-машиной, кухней, коллегами с которыми можно поболтать или сходить в кино.Конкурентоспособный уровень заработной платы. Пятидневная рабочая неделя. Обсуждаемый график работы. Возможность профессионального развития, реализации своего потенциала. Готовы обучать целеустремленных и инициативных людей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Перекладач, Research Writer (англійська мова), 13 000 грн
4writers Research Group. Харків.
Technical Writer
XCDS. Харків.
Technical Writer, Business Analyst
Webspark. Харків.
Автор текстов (английский, русский)
WordFactory. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Переводчик испанского
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853725
Тренінги по темі «Переводчик испанского»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor