Вакансія: Support manager (line 1), 18 000 грн, компанія CRM OneBox, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support manager (line 1)
18 000 грн · Премии и бонусы
CRM OneBox
IT;
10–50 співробітників
Чернігів
Деркач Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Support manager (line 1)Support manager line 1 — лучший способ начать карьеру в IT компании.Компания OneBox CRM (https://crm-onebox.com) открывает вакансию Support manager line 1. Профиль компании — веб разработки, разработка собственного продукта CRM OneBox. В этой отрасли нам удалось достичь весомых результатов. Мы работаем с ключевыми игроками на рынке: Roshen, представительство Audi, Fozzy group и др.Мы ищем сотрудников, которые готовы начать карьеру в IT бизнесе. Мы готовы рассмотреть без опыта работы в IT сфере.Ключевое требование — большая готовность к работе. Если вы не готовы работать усердно и много, лучше не тратьте свое время, пожалуйста.Ключевые цели и задачи на первые 3 месяца для кандидатов:• Обучение продукту и аттестация на должность Support Manager (специалист отдела поддержки)• Подготовка к аттестации на Individual Support Manager (индивидуальный специалист отдела поддержки) • Поддержка ежедневного плана поставленных задач по консультациям клиентов• Выход на стабильный показатель заработка не менее 18 000 грн.В процессе работы вам предстоит:• Консультировать текущих клиентов по возможностям нашей системы.• Помогать клиентам в освоении программного продукта.• Общаться с клиентами на предмет выявления некорректности работы настроенных нашими специалистами бизнес-процессов.• Ставить задачи отделу разработки для решения «багов» или разработки нового функционала для клиентаМы предлагаем: — Возможность стабильного заработка от 18 000 грн.уже на 3й месяц работы (стартовые условия работы обсуждаются с успешно прошедшими тестирование кандидатами)• возможность утверждения индивидуального рабочего графика• возможность работы из дома• грамотные и высококвалифицированные наставники, помогающие вам максимально быстро пройти курс обучения и введения в должность, которые также прошли эту школу и знают все детали как это можно сделать правильно и быстро влиться в работу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Специалист отдела поддержки закупочной деятельности
Мода з доставкою. Чернігів.
Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн
Che-Solutions. Чернігів.
Customer Support Manager (English)
SendPulse. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1998803
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor