Вакансія: SEO-специалист, компанія Webline Promotion, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 3 березня 2020
SEO-специалист
По результатам собеседования
Webline Promotion
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, Корсиківський провулок, 3.
4,1 км від центру ·
На мапі
Виталий Кравченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Умение работать с популярными CMS на пользовательском уровне;
Практические навыки сбора семантического ядра;
Практические навыки внутренней оптимизации;
Практические навыки внешней оптимизации;
Практические навыки работы с текстовыми, поведенческими и коммерческими факторами ранжирования;
Знание инструментов веб-аналитики Google и Яндекс (Wordstat, Метрика, Google Analytics, инструменты для веб-мастеров)
Базовые навыки работы с HTML-кодом.
Обязанности:
Составление плана работ по проекту на календарный месяц;
Подбор и анализ ключевых слов и фраз веб-ресурса;
Разработка и оптимизация структуры по проекту;
Анализ ссылочных, коммерческих и текстовых факторов ранжирования сайта;
Качественный подбор внешних доноров для размещения ссылочной массы;
Поиск технических ошибок оптимизации веб-ресурса и их устранение;
Составление технических заданий программисту, копирайтеру и маркетологам;
Построение базовых отчетов в сервисах Яндекс.Метрика и Google Analytics;
Настройка отслеживания целей (Яндекс.Метрика и Google Analytics);
Составление отчетов по проделанной работе по проекту;
Взаимодействие и коммуникация с аккаунт-менеджером и с клиентом (при необходимости) в рамках проекта.
Будем плюсом:
опыт работы с инструментом Google Tag Manager;
опыт работы с Google Data Studio (создание кастомных отчётов);
наличие сертификатов Яндекс.Метрики и Google Analytics;
опыт работы с зарубежными проектами.
Условия работы:
График работы: с 8:00—10:00 до 17:00—19:00.
Комфортный офис в районе ст.м. Московский проспект
З/П: по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн
Uaateam. Харків.
Middle, Senior SEO-специалист
Netpeak. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
SEO-специалист, 15 000 – 25 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844004
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor