Вакансія: Менеджер по роботі з блогерами, компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Блогер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по роботі з блогерами
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 23.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
1+1 медіа — один з найбільших медіахолдингів України, де працюють кращі з кращих. Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії. Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю. 1+1 Digital займається створенням та розвитком онлайн-проектів — інформаційно-новинних та розважальних інтернет-майданчиків (TSN.UA, Unian.net, Glavred.info, Telekritika.ua, 1plus1.video, TET.tv, bigudiTV.com), Sudum, веб-продакшн, розробкою сайтів, Smart TV та мобільних додатків, VOD порталу, відеодистрибуцією, а також продажами digital реклами (медійної, нативної, спец.проектів). Ми шукаємо менеджера який буде займатись супроводом спонсорських/ digital спец.проектів групи 1+1 медіа та роботою з блогерами. Вимоги:
Ведення переговорів
Підготовка та проведення офіційних презентацій Ведення переговорів
Ведення продажів
Організація та координація зустрічей / подій Вміння переконувати
Вміння працювати в команді
Вміння вибудовувати комунікацію
Складання графіків / планування
Обов’язки :
Супровід проектів (розміщення спонсорських матеріалів / digital спец.проектів, на сайтах телеканалів, згідно контракту)
Брифінг блогерів і контроль за виконанням інтеграції
Узгодження матеріалів інтеграцій з клієнтом
Підготовка посткампейн звіту для клієнта
Контроль фінансових документів (договори, додатки, ефірні справки та ін.)
Контроль надходження оплат від клієнтів
Наповнення та актуалізація бази блогерів
Ми пропонуємо:
офіційну оплату праці;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
знижки та пільги на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів;
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (Поділ);
кухні та гейм-зони на території офісу;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе в социальных сетях, 9 500 грн
Maxi Group Kyiv. Київ.
Специалист по работе с социальными сетями (SMM) в Вишневое
Delta Medical. Київ.
Менеджер по работе с аккаунтами Facebook, фармер аккаунтов, 8 000 – 16 000 грн
Air EU. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата блогера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842795
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Блогер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor