Вакансія: PPC manager, компанія АТЛ-Автосервіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
PPC manager
АТЛ-Автосервіс, ТОВ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Симиренка, 36.
9,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
АТЛ — одна з найбільших в Україні роздрібних мереж автомагазинів та автосервісів, основний незалежний гравець в секторі автобізнесу:
23 роки досвіду роботи;
42 роздрібних автомагазини та 25 автосервісів;
персонал: 830 співробітників;
основні товарні групи: автозапчастнини, шини, акумулятори, масла, автохімія та автокосметика, автоприладдя;
асортимент: більше 350 000 SKU.
Логістика:
100 власних транспортних засобів — 35 вантажних і 65 легкових авто;
перевезення вантажів по всій Україні, СНД і Європі.
Власний розподільний центр і центральний склад у Києві — загальна площа 3,5 тис.кв.м.Мережа АТЛ є переможцем у номінації «Краща мережа автомагазинів» в 2016 та 2017 роках. Голосування щорічно проводить Українська народна премія. Основна мета голосування — визначення кращих товарів та послуг на основі переваг споживачів.За результатами дослідження споживчих переваг, яке проводиться щорічно в рамках конкурсу «Фаворити Успіху» в Українї, мережа АТЛ посідає перше місце в народному рейтингу суспільної довіри в 2016 і 2017 роках.Запрошуємо приєднатися до нашої команди PPC менеджера.Напрямок в маркетингу: платна реклама (Google Adwords, Facebook Ads). Напрямок в інтернет-маркетингу: Контекстна реклама, реклама в соціальних мережах Інструменти в інтернет-маркетингу: Google AdWords, Facebook Ads Основні завдання:
планування та реалізація рекламних стратегій для Google Adwords і Facebook в координації з СМО,
моніторинг та оптимізація діючих рекламних кампаній, а також підготовка даних для звітів,
виконання всіх рекламних завдань (від участі в створенні креативів до запуску і оцінки результатів),
Буде перевагою:
проходження курсів по контекстній рекламі;
наявність сертифікатів по Google Ads / Facebook.
У нашого кращого кандидата на дану позицію є наступні скіли:
підтверджений досвід роботи з рекламою Google Ads та Facebook,
знання англійської мови (на рівні Intermediate +),
успішні кейси реалізованих рекламних стратегій,
готовність працювати в команді,
готовність працювати в стислі терміни (при необхідності).
знання мов: англійська (усний та письмовий) не нижче Intermediate.
Від нас:
Амбітні завдання та виклики
Можливість розвитку та реалізаціі свого потенціалу
Круту та цікаву команду
Затишний офіс
Якщо ви дочитали до кінця і відчуваєте, що це про вас — заявіть про себе! Надсилайте своє резюме нам. Не забудьте також додати кілька слів про те, чому вас зацікавила наша вакансія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835149
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «PPC manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor