Вакансія: Таргетолог, SMM-специалист, Facebook Traffic Manager, 9 000 – 15 000 грн, компанія Сухоребров В.В., ФЛП, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Таргетолог, SMM-специалист, Facebook Traffic Manager
9 000 – 15 000 грн · + % за выполнение KPI
Сухоребров В.В., ФЛП
IT;
менше 10 співробітників
Мелітополь, проспект Богдана Хмельницького, 24.
1,6 км від центру ·
На мапі
Сухоребров Виктор ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем опытного Facebook Таргетолога для настройки и ведения рекламных компаний.Мы занимаемся пошивом детского текстиля (постельное белье, бортики в кроватку, гнездышки, одеяла).По ряду товарных позиций мы являемся лидерами рынка, производим качественные изделия, работаем с сертифицированной тканью.Наш кандидат имеет большой опыт создания, тестирования и ведения рекламных компаний в facebook, высокий уровень самоорганизации. Грамотно пишет и говорит. Ему не требуется постоянный контроль, он выдвигает новые гипотезы и идеи, тестирует их, стремится систематически улучшать показатели, умеет работать с большими объемами информации.Требования:
Знание Facebook Ads и на профессиональном уровне;
Практический опыт работы с Google Analytics;
Опыт работы в товарном бизнесе;
Опыт написание продающих текстов;
Грамотность и внимательность, аналитическое мышление, ответственность за результат, самообразование в своей сфере, повышение уровня знаний;
Знать терминов CPC, CPL, CPA, ROI
Навыки работы в Photoshop или умение создавать конверсионные баннера в Канве — будет большим плюсом.
Обязанности:
Настройка и ведение таргетированной рекламы Facebook Ads Manager;
Постоянная работа над оптимизацией рекламных кампаний;
Постоянное проведение A/B-тестов;
Выполнение плановых показателей по лидам/продажам;
Написание продающих текстов и создание продающих креативов;
Контроль за эффективным использованием рекламного бюджета.
Условия работы:
Удаленная работа;
График работы: пн-пт с 9:00 до 18:00, выходные суббота и воскресение;
Достойная своевременная оплату труда;
Возможность проявить себя и реализовать свой потенциал.
Если вы тот, кого мы ищем, ждем ваших резюме или звоните с пн-пт с 9:00 до 18:00Виктор
Показати телефон (Viber/Telegram)Все детали сотрудничества, цифры и условия обсуждаются при собеседовании. Ко всем индивидуальный подход.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, 6 000 – 10 000 грн
Профмаш, ПП. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
SMM-менеджер
Блогер
Менеджер з реклами
Таргетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3732920
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor