Вакансія: Shopify-специалист, 10 000 грн, компанія Халамендик О.О., ФОП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Shopify-специалист
10 000 грн · Обсуждаем
Халамендик О.О., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект.
8,3 км від центру ·
На мапі
Ирина Бакаушина ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:— ищем специалиста платформы Shopify для работы по изменению дизайна, темы, оптимизации существующего магазина на Shopify.— опыт разработок на Shopify от 2х лет.Условия работы:— рассматриваем кандидата как с Харькова, так и с других городов, в офисе или отдаленно. Обязанности:обслуживание сайта на Shopify, изменение его структуры, дизайна, темы, оптимизация.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841471
Тренінги по темі «Shopify-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor