Вакансія: Менеджер интернет-проектов, 8 500 грн, компанія Ялпачик В.Ф., ФОП, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер интернет-проектов
8 500 грн · От 6000
Ялпачик В.Ф., ФОП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Мелітополь
Владимир Ялпачик ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: развитие сайта компании (редактирование, дополнение необходимой информации, новостная лента, графическое оформление), выведение его в ТОП 10 поиска в своей категории, раскрутка интернет-магазина, желательно: знание 1С и умение программировать в 1С.Условия работы: с 9−00 до 17−00 в обустроенном и комфортном офисном помещении с дружелюбным коллективом (возможна дистанционная работа), выходные: суббота и воскресение, официальное трудоустройство. Премии до 100% от оклада при результативной работе.Обязанности: раскрутка и поддержка в топе интернет-магазина, размещение ссылок и необходимой информации на профильных площадках, желательно: программирование 1С под нужды компании,
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер проектів
Project manager
Менеджер проектов
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2679345
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor