Вакансія: Проектный менеджер, компанія CRM OneBox, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Проектный менеджер
CRM OneBox
IT;
10–50 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания OneBox расширяет отдел развития бизнеса и приглашает кандидатов, которые ищут работу в направлении проектного менеджмента. Кратко о нас — мы компания, которая разрабатывает, продаёт и поддерживает собственный CRM продукт OneBox. В нашем портфолио вы точно найдёте компанию, услугами ли товарами которых вы пользуетесь регулярно. Детали на сайте: https://crm-onebox.com/ru/onebox-this/Кого мы ищем?Мы ищем или уже готовых ПМ-ов, или тех, кто хочет стать проджектом и готов для этого очень ускоренно учиться и много работать.Что надо будет делать?90% всех задач будет построено вокруг ваших проектов. Вам будет передаваться проект в виде: цели; методов достижения цели (стратегии). Ваша задача будет выбрать тот метод, который вы считаете наиболее эффективным. Обеспечить экшн план и работу по нему. Это будут внутренние и внешние проекты. Внутренние проекты — работа исключительно с сотрудниками компании. Внешние — работа с внешними подрядчиками и/или партнёрами. У нас уже есть проекты, которые ждут своих проджектов.Что мы предлагаем?
мы согласовываем с вами заработную плату исходя из ваших ожиданий
возможность работы удалённо (у нас нет обязательных требований работать в офисе)
нет жесткой привязки к рабочему времени (проектный менеджер может работать когда ему удобно, главное чтобы проект делался)
все необходимые ресурсы для выполнения поставленных задач (телефония, ПК, командировочные если они потребуются и т.д.)
или пройти собеседование у нас в офисе. Для этого отправьте ваше резюме и укажите удобный день и удобное время для собеседования. Желательное время для нас — с 11−13:00 каждый день.
или мы можем с вами пообщаться дистанционно, чтобы сэкономить время друг друга, через Skype. Для этого так же направьте ваше резюме с указанием удобного для вас времени.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager
AtomPark Software Inc. Чернігів.
Менеджер по продажам (проект Satu.kz)
Evo. Чернігів.
IT Project manager
Soft Industry. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857026
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor