Вакансія: Project manager, 18 000 грн, компанія WhyNet, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Project manager
18 000 грн
WhyNet
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Машинобудівна, 37.
7 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы ?Сертифицированное агентство интернет-маркетинга WhyNet разыскивает project-manager.Мы работаем на 3 рынка: Украина, Казахстан, Россия.В нашем штате работают сертифицированные специалисты Google Partners Ukraine по Adwords и Analytics.Что хотим видеть в сотруднике:• опыт работы в интернет-маркетинге• понимание принципов работы Google Adwords, Analytics, Яндекс.Метрики• умение анализировать рекламные компании• коммуникабельность • иметь представление: чем SEO отличается от контекста, что такое SMM, какие инструменты контекстной рекламы google бывают и прочее.• умение грамотно выражать свои мысли письменно и вслух;Обязанности будущего сотрудника:• общение с текущими клиентами компании;• постановка задач команде технических специалистов;• фиксация результата с СРМ;• контроль технических специалистов;• запуск и передача проектов в работу;• отчетность перед клиентами;Мы предлагаем:• стандартный график работы;• рабочее место, компьютер, телефон;• финансовая мотивация: ставка+%, зависящие от результатов собеседования и количество проектов в работе.Средняя ЗП progect-менеджера в нашей компании — 24.000 грн.м. Берестейская, ул. Машиностроительная 37Без опыта не рассматриваем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Project-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797477
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor