Вакансія: PPC-специалист, компанія Penguin-team, cтудия интернет-маркетинга, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
PPC-специалист
Penguin-team, cтудия интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Penguin-team ищет ppc-специалиста, который мечтает стать экспертом по digital-маркетингу.Описание: Ищем специалиста в команду, готового много учиться, усердно работать и хорошо зарабатывать. Возьмем на оплачиваемую стажировку и научим хорошо работать, было бы желание :) Какую работу нужно будет делать:
Создавать рекламные кампании в Google AdWords, Facebook AdsManager;
Делать аудит рекламных кампаний;
Создавать стратегию развития рекламного аккаунта;
Прописывать эффективные стратегии по ремаркетингу (научим) и реализовывать их;
Создавать релевантные кастомные отчеты в Analytics для каждого проекта.
С кем будете работать:
С дизайнерами, которые умеют делать крутые графические и динамические объявления;
С программистами, которые работают с API AdWords, Analytics и могут автоматизировать любую монотонную работу;
С другими ppc-специалистами с опытом работы более 3-ех лет на разных рынках и проектах;
С менеджерами, которые являются также сертифицированными специалистами по AdWords и Analytics.
Наши требования:
Сданные экзамены AdWords (все экзамены, кроме мерчанта, мерчант поможем сдать);
Знание английского не ниже pre-intermediate;
Перфекционизм и повышенное внимание к мелочам;
Целеустремленность (все трудности и неудачи не должны отвлекать от процесса достижения целевых метрик);
Высшее образование (маркетинг или математика, или техническое образование);
Полная отдача работе (ответственность и вовлеченность в каждый проект, желание добиться позитивного результата с каждым клиентом).
Командная работа (готовность подстраховать коллегу, если у него запара).
Наши условия:
Оплачиваемая стажировка;
Зарплата выше рыночной;
Работа с 9.30 до 18.30;
Доступ к внутренней базе знаний (кейсы, статьи, инструкции, чек-листы);
Отличная атмосфера в команде;
Умные и трудолюбивые коллеги;
Офис в центре города;
Оплачиваемые конференции, семинары, курсы;
Официальное трудоустройство;
Возможность профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 14 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3124277
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor