Вакансія: SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн, компанія Soft.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​
28 000 – 280 000 грн · Відрядна форма оплати
Soft.ua
IT;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Дружби Народів, 17А.
3,9 км від центру ·
На мапі
Дмитрий Юрьевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги)У зв’язку із збільшенням відділу активних продажів та бажанням заробляти більше ТОВ «SOFT.ua» приймає на конкурсній основі 1−2 SMM-менеджера для «Бойового» відділу активних продажів.Добридень.Я, Дмитро Юрійович Асмогілов.Я, керівник відділу продажів компанії SOFT.UA.Я буду вимагати від SMM-менеджер рівень річної заробітної плати 2 860 000 — 5 720 000 грн.Не всім бажаючим вдасться стати успішним SMM-менеджером і заробляти такі кошти, тому що не всі хочуть старанно і ефективно працювати.6 причин працювати в нашій команді:1) різнобічний розвиток в компанії, яка стабільно розвивається;2) цільова аудиторія в Америці більш 10 000 000 клієнтів; в Україні більш 10 000 (близько 50% — це Київ);3) можливість кар'єрного зросту;4) об'єм фінансового добробуту залежить в першу чергу від Вас;5) можливість отримати стабільну роботу;6) нові знання і навички, розкриття свого потенціалу для реалізації себе.Вимоги до кандидата:1) бажання працювати на 100% + 1% везіння / успіху / таланту;2) здоровий в усіх сферах життя;3) розуміння або бажання зрозуміти психологію спілкування з людьми;4) досвід комерційної діяльності вітається (не є обов’язковим);5) вільне володіння англійською (американською) по темам: бізнес, IT, фінанси, тощо.Умови праці:1) Робота в офісі в центрі Києва або у себе вдома: пн.- пт., робочі години SMM-менеджер налаштовує сам орієнтуючись під американський бізнес час та робочі дні з 16.00 до 24.00г. (приблизно).2) Я пропоную ВАМ прогресивну форму оплати, яка залежить від Ваших здібностей і впертості.Оплата складається з двох варіантів доходу (Ставки не має! Відрядна форма оплати праці — це оплата праці, яка прямо залежить від кількості виробленої/проданої продукції/послуги. Кому треба стабільність у вигляді ставки — шукайте іншого місця під Сонцем):А. Активний дохід: 20% від суми контракту (валовий дохід, оборот);В. Пасивний: від 5 до 10% від вторинних продажів та інше.Обов’язки:1) монітизувати комунікацію в ліди!Основні етапи активних продажів:1) знаходження ВК (вірогідних клієнтів) через соціальні мережі, месенджери, об’яви, тощо.Уважно ознайомтеся з інформацією на сайті SOFT.ua, особливо, з лендінгами в меню, текстом цієї об’яви і, якщо це Ваше — дзвоніть мені.Телефонуйте мені з 11.00 до 19.00гг. з понеділка по п’ятницю
Показати телефон,
Показати телефон Дмитро Юрійович), і ми домовимось про час і місце співбесіди.Резюме (українською) приймаю по e-mail або в офісі компанії. Можемо говорити і без резюме.Співбесіда/конкурс відбудеться за адресою зазначеною нижче.Коли Ви телефонуєте, прохання, представитися, назвати свої питання і говорити чітко та лаконічно у справі бо це буде Вашою першою перевіркою.Адреса офісу: Київ, бульвар Дружби Народів 17А, оф. 42 (1-й поверх), поруч зі станцією метро «Дружби Народів» заїзд з вулиці Чеська.При собі мати: паспорт, рекомендації та інші соціальні «медалі» (при наявності, не є обов’язковим).Контактна особа: Дмитро Юрійович Асмогілов.E-mail: [відгукнутися]т.
Показати телефонмоб.
Показати телефонSOFT.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Аверс-Центр, ООО. Київ.
SMM-специалист
Доставка Плюс. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Influencer Marketing Manager, SMM-specialist, 20 000 – 30 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858970
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor