Вакансія: Менеджер по работе с клиентами и проектами (IT-маркетинг), компанія Skylogic, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами и проектами (IT-маркетинг)
По результатам собеседования
Skylogic
IT;
10–50 співробітників
Одеса, Книжковий провулок, 19.
1,3 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем командного игрока!!! В команду нужен энергичный менеджера по работе с существующими клиентами и новыми, для развития существующих проектов и создания новых: консультирование клиентов, подготовка предложений, контроль реализации, запуск проектов в рекламу и продаж.Требования:
наличие большого интереса к ИТ технологиям
умение работать с большим объемом информации
обязательно опытный пользователь ПК (Word, Excel, Google продукты)
грамотная устная и письменная речь
исполнительность и ответственность
пунктуальность и коммуникабельность
обязательное требование — НЕ КУРЯЩИЙ
желание учиться новому в продажах и маркетингу + усидчивость
Обязанности (обучаем):
Ведение и наполнение веб проектов, различной сложности
Общение с клиентами для выяснение задач
Постановка задач внутри команды
Контроль выполнения поставленных задач
Контроль качества обслуживания клиентов
Участие в переговорах по проектам и задачам
Контроль сроков выполнения работ
будет много коммуникации с клиентами
Кому эта вакансия, скорее всего, не подойдет:
если вы избегаете общения с людьми или чувствуете легкий дискомфорт
если считаете, что маркетинг — это о полиграфии и телевидении с радио
если вы не готовы прийти на помощь другу/клиенту/сотруднику, когда ему это необходимо
Условия работы:5-ти дневная рабочая неделя; режим работы — с 9−00 до 18−00; официальное трудоустройство; работа в центре города; комфортные условия труда.Присылайте свое резюме — Ми будем рады видеть вас в команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project manager
Andersen. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account), 18 000 грн
UpSales. Одеса.
Маркетолог, 25 000 грн
Оникс-софт. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848485
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor