Вакансія: Диспетчер (IT, поддержка клиентов), специалист тех. поддержки, 10 000 – 11 000 грн, компанія ВВС-Сервис, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст тех. підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Диспетчер (IT, поддержка клиентов), специалист тех. поддержки
10 000 – 11 000 грн
ВВС-Сервис
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля.
2,5 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Успешной (нам более 24 лет) и динамично развивающейся компании «ВВС-СЕРВИС», занимающейся автоматизацией бизнес-процессов предприятий всех сфер и размеров бизнеса, требуется диспетчер ИТ в сервисную службуНам нужны:
сотрудники со знанием компьютерного оборудования (аппаратная, программная часть, ПО)
образование в сфере радиоэлектроники будет плюсом
с хорошо поставленной речью (русский и украинский)
Вы будете:
работать в сервисном центре по обслуживанию ПО удаленно у клиента
принимать, обрабатывать заявки, передавать исполнителю
Что мы предлагаем:
поддержку ментора на время адаптации
официальное трудоустройство с 1-го дня
своевременную и стабильную зарплату
социальные гарантии согласно КЗоТ (больничные, отпуск 24 календарных дня)
возможность индивидуального профессионального роста
эффективную обратную связь и отлично налаженную коммуникацию
возможность творить, проявлять инициативу, принимать решения
достойные условия труда — благоустроенный офис с современной инфраструктурой (удобная транспортная развязка и парковка)
дружный и слаженный коллектив
бонусы за каждый отработанный год в компании
самые яркие и шумные корпоративы
график работы: посменный 2/2 c 8−00 до 19−00
Наш сайт: http://vvs.com.uaПросим присылать резюме с ФОТО
Показати телефон Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer support representative (night shift), 12 000 – 15 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Диспетчер
Dispatcher
Менеджер з логістики
Логіст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста тех. підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792713
Тренінги по темі «Диспетчер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor