Вакансія: Junior Project Manager, компанія Ironbelly Tech, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Junior Project Manager
+ Bonus
Ironbelly Tech
IT;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
As a Junior Project Manager, you will be responsible for working with partners to support early technical conversations and advise our partners as they brainstorm custom solutions. You are someone who excels in building strategy based on organizational goals and who thrives in making order out of chaos. You can take high-level goals and build data-informed roadmaps, you can build backlogs by working closely with your stakeholders, and you are able to execute on technical and non-technical projects with a focus on delivering outcomes in a support role. No experience is required but strong writing using English and computer savvy skills are a must.Required skills:
Upper Intermediate English
Effective project management and business optimization skills
Developed organizational and analytical skills
Responsibilities:
Keeps track of production milestones on development projects
Organize project requirements, ensure action items are clear, assigned properly, and actionable
Serves as a general point of contact for projects to stakeholders
Manage Q/A by delegating bugs to the appropriate person and developers/ creators
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Project Manager
Ironbelly Tech. Львів.
Junior QA, PM (trainee), 8 000 – 15 000 грн
Inspiri.to. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855241
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor