Вакансія: Провідний фахівець з розробки та впровадження керуючих програм, компанія Corum Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Керуючий
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Провідний фахівець з розробки та впровадження керуючих програм
Corum Group
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Світло Шахтаря, 4/6.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Світло Шахтаря» («Corum Group») запрошує на роботу провідного фахівеця з розробки та впровадження керуючих програм.Обов’язки:
Розробка, впровадження та супровід керуючих програм для верстатів з ЧПУ;
опрацювання технологій виготовлення деталей на верстатах з ЧПУ, оформлення супровідної документації;
підбір ріжучого інструменту і оснастки;
узгодження конструкторської документації.
Вимоги:
наявність досвіду роботи з розробки керуючих програм для металорежущих обладнання (токарної і фрейзерной групи) з ЧПУ під управлінням систем WL4M, WL4T, Sinumerik. Fanucb НЦ-31. Підбір металорізального інструменту і оснастки зарубіжних виробників.
вільне володіння ПК програмами WORD, EXEL, навички роботи в Компас 3D і Solid Works, бажані навички роботи в Pro / Engineer (Creo) Manufacturing
Умови роботи:
гідна і своєчасна заробітна плата;
медичне страхування;
комплексні обіди за пільговими цінами;
високі стандарти охорони праці;
забезпечення засобами індивідуального захисту, спеціальним одягом;
повний соціальний пакет;
комфортне робоче місце (взимку цехи опалюються);
доставка від метро — на службовому транспорті (від станції метро «Проспект Гагаріна», станції метро «Холодна гора», станції метро «Південний вокзал».Оплата — за результатами співбесіди.
Територіальне місце роботи: м Харків, вул. Світло Шахтаря, 4/6
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Внедренец, руководитель проекта CRM
Омега, ООО. Харків.
Delivery Director for Ciklum
Ciklum. Харків.
Старший системный администратор, руководитель, 18 000 – 20 000 грн
Овен, производственная компания. Харків.
Руководитель проекта, маркетолог, 6 000 – 8 000 грн
Plast Print. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Фахівець з впровадження
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з впровадження в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857059
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor