Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 грн, компанія Софторг, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
12 000 грн · Ставка+KPI
Софторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Softorg — компанія з 20-річним досвідом роботи на ринку промислового швейного обладнання України, шукає контент-менеджера — творчу і грамотну людину з хорошим копірайтингом і розуміння основ SEO та SMM.
Обов’язки:1. Наповнення сайту контентом: створення привабливих описів товарів і категорій сайту, підбір та обробка фото, контроль актуальності асортименту і цін. Робота з Excel-прайсами.2. Написання статей з тематики швейного обладнання, SEO-текстів, title и description.3. Підготовка email-розсилок для клієнтів та партнерів.
Вимоги:
• досвід роботи контент-менеджером від 1 року;• грамотна російська та українська письмова мова, знання англійської буде плюсом;• креативність, уміння цікаво писати, знання принципів SEO;• ініціативність, уважність, оперативність.
Якщо у вас є приклади власних статей-блогів і т.п. — додайте лінк.
Умови роботи:
Випробувальний термін від 1 до 3 місяців.Офіційне оформлення, оплачувана відпустка.Графік роботи: пн-пт з 9:00 — 18:00.Навчання. Можливість професійного розвитку та самореалізації.Дружній колектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840113
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor