Вакансія: Digital manager (international conferences), 20 000 грн, компанія Bosco Conference, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Digital manager (international conferences)
20 000 грн
Bosco Conference
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Bosco Conference — международная компания с успешным 14-летним опытом на рынке, лидер в организации международных конференций для среднего и крупного бизнеса по всему миру.Основная цель нашего бизнеса — создание лучших мероприятий для обмена информацией и контактами.Мы расширяем нашу команду и ищем единомышленников, которые разделят с нами ценности компании и готовы развиваться на профессиональном и индивидуальном уровнях.Если ты хочешь успешно применять свои коммуникационные навыки, получить престижную и высокооплачиваемую профессию, путешествовать по миру — присылай свое резюме нам!Мы будем рады видеть, именно, тебя в нашем дружном коллективе!Что нам нужно?
Опыт на должности SMM или контент менеджера от 2-х лет;
Владение инструментами аналитики, оптимизации, поискового продвижения Google Analytics, Google Adwords;
Знание особенностей социальных сетей, их аудиторий, технологий, правил;
Опыт в создании и оптимизации кампаний в Facebook/Instagram/Twitter/YouTube/Linkedin (понимание настроек таргетинга);
Высшее профильное образование;
Грамотное владение украинским, русским и английскими языками.
Обязанности:
Стратегическое ведение бренда в Digital;
Администрирование сайта (управление контентом, анализ и контроль статистики);
Ведение аккаунтов в Instagram, Facebook, Youtube, Linkedin, Telegram, Twitter;
Создание и контроль рекламных кампаний;
Создание и управление контекстной рекламой в Google Ads;
Мониторинг коммуникаций конкурентов.
Работа с целевой аудиторией, анализ ее потребностей;
Постановка задач дизайнеру и программисту, контроль их выполнения.
Мы предлагаем:
Комфортную среду для профессиональной самореализации;
Интересные и амбициозные проекты;
Дружелюбную атмосферу, современный open space;
Корпоративное обучение, тренинги, курсы английского языка;
Офис в 5 минутах ходьбы от м. Печерская;
Высокая заработная плата;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
SMM manager with English, 25 000 грн
NS Digital. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3562502
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor