Вакансія: SMM-менеджер, компанія Suzie, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер
Suzie
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт!Є пропозиція стати частиною команди, яка втілює багато крутих ідей в просторах інтернету. В тебе буде можливість реалізувати себе на посаді SMM менеджера і провадити усі свої ідеї в реальність. Наша Компанія Suzie це те місце, де ти відкриєш в собі нові таланти і сформуєшся як спеціаліст. Головне, твоє бажання. Ми шукаємо кмітливого, творчого та мультизадачного SMM менеджера, який буде отримувати задоволення від:
створення контент-плану та наповнення соціальних мереж згідно нього;
створення графічного та текстового контенту;
спілкування з підписниками;
налаштування реклами в рекламних кабінетах;
а також багато різних цікавих задач.
Трішки слів про нашу Компанію як роботодавця. Компанія Suzie виробник брендового дитячого одягу з 2014 року. За ці роки ми досягли такого рівня, коли наша продукція отримує перші місця на міжнародних та всеукраїнських виставках. В нашій компанії в тебе буде можливість проявити себе в таких сферах, в яких ти тільки забажаєш. А знаєш, чому так?Тому що ми ставимо на перше місце розвиток та вдосконалення. Наша пропозиція:
можливість кар'єрного зростання та розвитку у компанії-асів своєї справи;
динамічне робоче середовище та цікаві завдання;
стабільна заробітна плата два рази на місяць;
комфортний офіс з сучасною технікою у районі з мальовничою природою та зручною транспортною розв’язкою;
дружній колектив з розвинутою корпоративною культурою.
В Компанії Suzie можливо все. Розвиваєшся Ти — розвивається Компанія.Телефонуй або залишай відгук.Алла
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, 15 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
SMM-менеджер, 6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс. Хмельницький.
Менеджер проектів (SMM, реклама), 6 000 – 14 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858572
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor