Вакансія: Специалист по ремонту офисной техники и заправки картриджей, 15 000 – 20 000 грн, компанія Астекс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з ремонту офісної техніки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Специалист по ремонту офисной техники и заправки картриджей
15 000 – 20 000 грн · Ставка
Астекс
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Героїв Оборони, 8.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сервисный инженер по ремонту офисной техники А4, А3 формата и заправке картриджей:Обязанности:
заправка, восстановление, ремонт картриджей;
профилактика, диагностика картриджей и принтеров на предмет своевременного выявления дефектов, поломок, износов (устранение при необходимости);
замена чипов, прошивка принтеров;
диагностика и ремонт принтеров, МФУ, копировальных аппаратов А4, А3 формата Canon, Samsung, HP, Brother, Kyocera, Panasonic, OKI і т. д;
прошивка принтеров/МФУ при необходимости;
ремонт техники как в сервисном центре, так и на выезде;
Требования к кандидатам:
Аккуратность в работе;
Прохождение обучения (обучение, экзамен) у вендоров;
ПК и Internet на уровне пользователя;
Серьезное отношение к работе и отсутствие вредных привычек.
Условия работы:
Полный рабочий день. (График работы: 09:00—18:00);
Испытательный срок: 1 мес.;
З/п ставка;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з ремонту офісної техніки та заправки картриджів, 12 000 грн
All-Service Groupe. Київ.
Заправщик картриджей, 15 000 грн
АйТи Логистика, ООО. Київ.
Заправщик картриджей, 11 800 грн
В.М., група компаній. Київ.
Сервисный инженер, заправщик картриджей, 14 000 – 20 000 грн
Евротехсервис, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Заправник картриджів
Інженер з заправки картриджів
Специалист по ремонту офисной техники
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту офісної техніки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854575
Тренінги по темі «Специалист по ремонту офисной техники»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor