Вакансія: Фахівець з підтримки користувачів, компанія Діла, медична лабораторія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з підтримки користувачів
Діла, медична лабораторія
· VIP
Медицина;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ДІЛА» — Медична Лабораторія запрошує на роботу «Фахівця з підтримки користувачів»Вимоги:• Освіта вища профільна. • Знання лінійки настільних операційних систем Windows Microsoft Office. • Знання апаратного забезпечення. • Знання периферійного обладнання. • Досвід роботи від 1 року. Основні обов’язки: • Обробка звернень користувачів в системі Service Desk. • Консультація користувачів по роботі з ERP і іншими ПЗ. • Технічна підтримка користувачів. • Діагностика та усунення несправностей в роботі комп’ютерної техніки, настройка ПЗ. Можливості та переваги роботи в МЛ «ДІЛА»: • Офіційне працевлаштування та неповний робочий день. • Конкурентна і стабільна заробітна плата. • Бонуси за досягнення поставлених цілей. • Соціальні гарантії (24 календарних дня відпустки і оплачувані лікарняні). • Компенсаційний пакет лабораторних досліджень. Можливості та переваги роботи в МЛ «ДІЛА»: • Зручне розташування офісу в центрі міста поруч з метро. • Робота в одній з провідних компаній України. • Офіційне працевлаштування. • Гідна оплата праці (ставка та приваблива бонусна система). • Соціальні гарантії та компенсаційний пакет лабораторних досліджень. • Комфортні умови праці в колективі з сімейними цінностями.Чекаємо Ваше резюме з детальним описом досвіду роботи та побажаннями рівня оплати праці!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Фахівець підтримки користувачів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3224074
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor