Вакансія: Middle Project Manager, компанія Netpeak, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle Project Manager
Netpeak
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Команда Netpeak ищет Middle Project Manager. Это уникальная возможность увидеть изнутри процесс работы над разными e-commerce проектами. Если цифры — твои лучшие друзья, твоим табличкам могут позавидовать опытные аналитики, ты знаешь как разложить информацию по полочкам и на этой фразе тебе уже хочется присоединиться к нашей команде, то скорее заполняй анкету.Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:Профессиональные знания и навыки:
Наличие представления о контекстной рекламе и оптимизации сайтов под требования поисковых систем.
Опыт работы в качестве аккаунт-менеджера или Project Manager от 1,5 лет (в маркетинговом агентстве).
Умение правильно и четко излагать свои мысли: как устно, так и письменно (без проверки в MS Word).
Навык урегулирования конфликтных ситуаций.
Личные качества:
Самообучаемость. Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Умение планировать и ставить цели.
Умение и способность отстаивать свое мнение и говорить «нет», когда это нужно.
Ответственность. Готовность принимать самостоятельные решения.
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности, без постоянных напоминаний.
Умение концентрироваться и быстро переключаться с одного вида работы на другой.
Системное мышление — умение учитывать взаимное влияние всех составляющих.
Стремление все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы.
Инициативность: способность влиять на окружающий мир.
Отвращение к бесполезным тратам времени.
Будет плюсом:Будет плюсом знание английского языка на уровне не ниже Intermediate.Функциональные обязанности:
Ведение проектов — 70%.
Контроль и координация (ведение клиента). В области внимания Middle Project Manager`а должны быть: сроки, задачи, планы по проект-услугам; история общения, рекламаций, обращений; деньги, договора, документы, оплаты, долги. Основная задача по данной зоне — увеличение качества услуг по клиенту и повышение эффективности взаимодействия с ним.
Развитие отношений (рост клиента). Выяснение планов, задач, потребностей клиента. Предложение новых проектов и услуг. Предложения по оптимизации и улучшению уже запущенных проектов/процессов (независимо от активности ответственного интернет-маркетолога по официальным предложениям с их стороны).
Урегулирование конфликтов. Пул работ по предвидению возникновения проблем, а также по эффективному решению уже существующих.
Координация проектов с Team Lead. Организация и контроль работы Junior PM.
Обучение — 25%. В конце испытательного срока и через 4 месяца после прохождения испытательного срока сотрудник должен пройти аттестации, которые покажут насколько сотрудник усвоил всю необходимую информацию и готов к самостоятельной работе над проектами.
Отчетность о проделанной работе — 5%.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Офис в центре города.
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск в размере 24 календарных дней, оплачиваемые больничные.
Пятидневную рабочую неделю; дополнительные отпускные дни за лучшие показатели по итогам квартала.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Возможность самостоятельно регулировать собственный заработок: ставка ниже среднерыночной и общая зарплата выше среднерыночной (а иногда — в разы выше среднерыночной).
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что надо сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Возможность посещения профильных и непрофильных образовательных ивентов.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные плюшки.
Продолжительность испытательного срока.Испытательный срок (длится 2−4 месяца) оплачивается.Что сделать, чтобы работать на позиции «Middle Project Manager»:
Отправить резюме с указанием вакансии на почту: [відгукнутися]
Выполнить тестовое задание.
Пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проект-менеджер, 25 000 грн
Укрнеон, ТМ. Одеса.
Менеджер по проектам в онлайн-школу, 20 000 – 50 000 грн
HRiUM. Одеса.
Project manager
Attract Group. Одеса.
Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843384
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor