Вакансія: SMM-менеджер, компанія Дунаева Е. К., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SMM-менеджер
По результатам собеседования
Дунаева Е. К., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Мы контент-агентство T-REX, которое занимается сопровождением брендов в социальных сетях, созданием сайтов и обучением. И нам в команду требуется менеджер по смм-направлению.Требования:
Развитые аналитические и коммуникативные навыки;
Умение работать с большим потоком информации, стрессоустойчивость;
Грамотная устная и письменная речь, свободное владение украинским и русским языками;
Активная жизненная позиция, желание развиваться.
Основные обязанности:Полное ведение страниц в социальных сетях, увеличение метрик и работа с аккаунтами + написание текстов для сайтов брендов.• написание текстов для социальных сетей брендов• проведение фотосессий с фотографом, контроль выполнения качественных съемок, (если нужно, то поиск подряда)• работа с лидерами мнений• работа с метриками, составление отчетов• работа с дизайнером для создания оригинального контентаУсловия работы:
Работа в молодом коллективе;
Полная занятость;
Работа В ОФИСЕ :)
Офис на улице Соломенской.
Если ты умеешь красиво и интересно писать, хочешь обучаться и работать в молодом коллективе, то мы ждем тебя.В первую очередь мы проводим собеседования с теми, кто отправил резюме и заполнил форму — https://docs.google.com/forms/d/16nLRElZYWDEXgF5ObR1LAr3m_jP6FoEe0jvRsvFjJHo/viewform?edit_requested=true0500838755 Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2198001
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor