Вакансія: SMM-менеджер, таргетолог, копирайтер, 9 000 – 12 000 грн, компанія Onumis, digital-агентство, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
SMM-менеджер, таргетолог, копирайтер
9 000 – 12 000 грн
Onumis, digital-агентство
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Практический опыт ведения рекламных кампаний в Ads Manager;
Грамотный письменный русский язык;
Умение понимать людей и общаться с ними;
Обязанности:
Настройка и ведение таргетированной рекламы. Оптимизация рекламных кампаний;
Настройка рекламных компаний с различными целями: трафик, конверсия, лидген. Настройка Facebook Pixel.
Акканут-менеджмент — поддержка коммуникаций с клиентом, во время работы над проектом;
Разрабатывать простый креативы, уметь красиво наложить текст на картинку через любой редактор который удобен в использовании;
Написание ТЗ дизайнерам, написание ТЗ копирайтерам;
Работа с текстами, оформление, самостоятельная корректировка при необходимости обращаться и составлять ТЗ копирайтерам
Составление отчетов;
Аудит рекламных кампаний;
Работа с сервисами аналитики;
Ежедневный мониторинг рекламных кампаний;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Wake Up Ideas Agency. Одеса.
SMM-таргетолог, 10 000 грн
UpSales. Одеса.
SMM-менеджер, таргетолог, 10 000 – 15 000 грн
Осенина Е.С., ФЛП. Одеса.
SMM-таргетолог, 8 000 – 12 000 грн
Wake Up Ideas Agency. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3745542
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor