Вакансія: IT Project Manager, QA Lead, 24 000 – 60 000 грн, компанія Brightech, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
QA Lead
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
IT Project Manager, QA Lead
24 000 – 60 000 грн · По результатам собеседования
Brightech
IT;
10–50 співробітників
Миколаїв
Helen ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем IT Project Manager / QA Lead для координации проекта в сфере системы управления транспортом, рынок США.Мы — украинско-американская IT компания Brightech.Что мы делаем?Предоставляем полный комплекс услуг по разработке программного обеспечения для корпоративного сегмента, мобильных платформ и WEB.Перспективы и планы компании и продукта.В этом году мы активно расширяем команду для успешного завершения существующих и активного старта новых проектов.Какие профессиональные навыки нам важны?
Опыт работы Project Manager / QA Lead на сложных системах и проектах (НЕ Landing Page).
Scrum (Agile).
Jira.
Умение работать с требованиями, понимание жизненного цикла проекта, задачи, бага.
Опыт в мануальном тестировании, оформлении дефектов, написании тестовой документации (тест-планы, чек-листы).
Будет плюсом:Опыт в автоматизированном тестировании.Нужен ли английский и на каком уровне?Как минимум средний уровень английского языка.Что нужно делать в проекте?
Управлять ресурсами, координировать работу команды, находить и устранять узкие места и ошибки в существующих сервисах.
Полностью вести проект в JIRA, проводить все необходимые собрания (планирование, ежедневные собрания и т.д.)
Создавать проектную документацию и следить за ее обновлением на всех уровнях
Понимать бизнес-задачи и следить за их выполнением.
Мы предлагаем:
Обеспечение всеми ресурсами для эффективной работы.
Действительно интересный проект с возможностью реализации новых идей и технологий.
Техническое оснащение проекта на высоком уровне.
Официальный контракт с первого дня работы.
Вознаграждение с привязкой к курсу $ с регулярным гарантированным пересмотром.
Экспертную поддержку и сотрудничество коллег.
Высокотехнологичный, уютный офис в центре города.
Курсы английского языка в офисе.
Отправляйте свое резюме, будем рады сотрудничеству!brightech.com.ua Контактное лицо: Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, 10 000 – 30 000 грн
WOgroupe. Миколаїв.
QA specialist, 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Project manager
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата QA Lead в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3487369
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor