Вакансія: Лідогенератор, менеджер з пошуку потенційних клієнтів, 8 000 грн, компанія Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з пошуку клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Лідогенератор, менеджер з пошуку потенційних клієнтів
8 000 грн · Ставка + %
Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ
Будівництво;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Садова, 2а.
3,8 км від центру ·
На мапі
Катерина Магур ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми відома у Західній Україні геодезично-геологічна компанія «Мірничий». Наші цінності можна описати трьома словами: «Командність», «Розвиток», «Ентузіазм». Ми налаштовані на довготривалі відносини з нашими працівниками і зацікавлені в талановитих людях, з якими разом зможемо розвиватись і рости.Сьогодні у наш ГІС-відділ шукаємо лідо-генератора. Шукаємо для роботи в нашому офісі, наразі віддалені варіанти не розглядаємо.Ми шукаємо людину в першу чергу кмітливу. Здатну проаналізувати цілі своєї посади, пропонувати та втілювати свої ідеї. А також людину, яка вміє і любить виконувати монотонну роботу у великих об'ємах. Попередній досвід роботи значення немає, перевагу віддамо випускникам напрямку ГІС (Геоінформаційні системи). Знання англійської мови вище базового рівня буде перевагою.Чим ти будеш займатись у нас в компанії?
Аналізувати ринок потенційних клієнтів (Європа, Америка тощо)
Робити розсилки з пропозиціями про співпрацю (є денний план)
Спілкуватись з клієнтами в соцмережах, письмово (в більшості Linkedin)
Здавати звіти про пророблену роботу
Спілкування з клієнтами відбувається письмово англійською мовою. B1 рівня для початку буде достатньо. В тебе буде чіткий досяжний план на день, зрозумілі цілі та прописана мотивація.Що ще ми пропонуємо?
Заробітну плату, яка складатиметься зі ставки, відсотків від угод ти винагород за конкретні результати. Ставка складає 6000грн.
Відкрите до спілкування керівництво та згуртований молодий колектив
Корпоративи два рази на рік, пару раз на місяць для бажаючих різні заходи (польська мова, кіно на проекторі, турніри, ігри тощо)
Реальну можливість кар'єрного росту (вертикального чи горизонтального), у нас таланти не лишаються непоміченими
Ми завжди готові платити більше ініціативним людям, які вивчають, пропонують, втілюють.Про наше корпоративне життя більш детально можна дізнатись з наших соцмереж =)https://www.instagram.com/m_i_r_n_y_c_h_y_j/https://www.facebook.com/mirnychyj/Будемо чекати ваші резюме, скидайте в довільному вигляді, фото обов’язково.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Lead Generation Manager, менеджер з продажу
Altigee. Львів.
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн
LastAgency. Львів.
Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор, 3 500 – 25 000 грн
MakeCars. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з пошуку клієнтів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3724708
Тренінги по темі «Лідогенератор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor