Вакансія: Product manager (IT) у Тернопіль, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль, шукаємо у Львові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми шукаємо Product Manager, який з пристрастю працюватиме над продуктами, які полюблять користувачі. Ви долучитеся до динамічного середовища і працюватимете з багатофункціональними командами, щоб створювати та проектувати продукти, які передають бачення компанії та її стратегію.Обов’язки Product Manager:
Керує розвитком софту;
Ефективно взаємодіє із командою (розробників, маркетологів, дизайнерів);
Приймає участь в розробці та реалізації стратегії з продажу та маркетингу продуктів;
Визначає цілі маркетингових комунікацій для просування продукту;
Готує коротко-/довготермінові прогнози продажів, спеціальні звіти для менеджменту;
Здійснює конкурентний аналіз продуктів компанії;
Підтримує персонал, що працює над продуктом, за допомогою навчання;
Планує, моніторить, оцінює роботу персоналу.
Вимоги:
навички управління командою (досвід управління командою вітається);
зацікавленість в сучасних веб-технологіях (Ваше серце прагне до розвитку саме в цьому напрямку);
відмінні комунікативні навички;
диплом у галузі комп’ютерних наук або інженерії чи досвід роботи у цих сферах;
розвинені аналітичні здібності;
системне мислення;
уважність, ініціативність;
орієнтація на результат;
оптимізм.
Вітається:
досвід в онлайн-маркетингу або продажах;
технічний досвід/знання у розробці софту та веб-технологій;
Рівень володіння англійською — Upper-Intermediate.
Для нас важливо щоб прагнення та цінності — співпадали, все інше додасться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product owner
Meest. Львів.
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
Product Owner со знанием польского в Польшу
Autodoc. Львів.
Product Manager
Gameloft. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857946
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor