Вакансія: Експерт з придбання сайтів (lifecell), компанія lifecell, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Експерт з придбання сайтів (lifecell)
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Янгеля, 35.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Підтримання функціонування сайтів, координація робочого процесу «власник сайту — АСТЕЛІТ» по розміщенню сайтів і виконанню умов контрактів.
Координація SA/SM постачальників/підрядників та ведення переговорів про умови взаємовідносин з власниками, органами місцевого самоврядування, державними установами.
Формування стратегічних комунікацій з місцевими органами влади і власниками по розміщенню сайтів, збереженню довгострокових відносин та умов в рамках бюджету.
Координація проектів.
Перевірка вигоди Компанії та правових умов під час укладання/переукладання договорів оренди.
Координація та контроль виконання власником домовленостей під час установки/роботи сайту.
Взаємодія з ОМО для сумісного розміщення.
Управління своєчасним внесенням, перевіркою та зміною інформації у базі даних VAXIMO .
Управління доступом на сайти.
Відповідальність за бюджет, аналіз та контроль бюджету.
Перевірка та регулювання розміру орендних платежів.
Перевірка та погодження додаткових платежів SA/SM.
Складання розширених аналітичних звітів для керівництва компанії, експертних висновків та рекомендацій.
Внесення пропозицій та змін (доповнень) до існуючих процедур та методик.
Вимоги:
1.Освіта
Рівень:Вища повнаСфера: Телекомунікації, Економіка, Право
2. Стаж роботи:
2+ років на аналогічних посадах для зовнішніх кандидатів.1+ рік на посаді Провідного спеціалісту з придбання сайтів та згідно досягнутих результатів для внутрішніх кандидатів
3. Інші вимоги
Володіння мовами
Українська, Російська — вільно,
Англійська — середній рівень
Володіння ПКВпевнений користувач(MS Excel, Word, Outlook, Visio, Power Point)Посвідчення водія категорії В (3 роки водійського досвіду)
4. Спеціальні знання/ досвід
Принципи телекомунікації
Добрі знання структури мобільної мережі, технічних умов будівництва, електропостачання
Базові знання радіо, трансмісії та основ планування мережі
Поглиблене вивчення правових/регуляторних змін щодо:
оренди нерухомості, оренди землібудівельних нормміжнародного управління
Глибокі знання специфіки оренди нерухомості та оренди землі для будівництва телекомунікаційних об'єктів
Гарні комунікативні навички
Спроможність працювати в напруженій обстановці
Спроможність приймати рішення в екстремальній ситуації
Розвинуті аналітичні навички
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3609425
Тренінги по темі «Експерт з придбання сайтів (lifecell)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor