Вакансія: IT Project Manager, компанія Ronis, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
IT Project Manager
Ronis
IT;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
We build some of the best e-commerce solutions in Europe and looking for a professional project manager to join our growing team.Responsibilities:• handing client communication and helping the client to formalize requirements• managing client expectations in terms of deliverables and timing• managing the development process by working closely with the dev and QA teams• delivering what has been promised in time and on quality Requirements:• fluent English• excellent communication skills• willing to go above and beyond to deliver• successful experience in managing people • basic/theoretical knowledge of the web development process• basic knowledge of web application architecture Working with us will allow you to:• be involved in some of the best and largest e-commerce projects in Europe and the United Kingdom• get access to some of the best professionals in the industry who are willing to share their experience and work as one team• travel to the United Kingdom to client meetings, demo’s, roadmap planning meetings, etc. P.S. This is not a typical PM’s position in an outsourcing agency, this job requires the best talent and will be rewarded respectively.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior IT Project Manager
Big Drop Inc. Харків.
Junior Project Manager
Cleveroad Inc.. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Внедренец, руководитель проекта CRM
Омега, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3010661
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor