Вакансія: IT Project manager, компанія Soft Industry, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT Project manager
Soft Industry
IT;
50–250 співробітників
Суми
Котляр Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Soft Industry Alliance— украинская IT-компания, которая занимается разработкой программного обеспечения, веб сайтов, приложений.Мы предлагаем полный цикл разработки —от идеи до пострелизной поддержки.У нашей команды есть опыт создания B2B, B2Cи B2E проектов в различных сферах бизнеса— автоматизация производства и бизнес-процессов, транспорт и логистика, интерактивное образование и медиа, медицина, гостиничный и ресторанный бизнес.Компания успешно работает на международном ITрынке с 2000 года. Наши клиенты — компании из Западной Европы, США, Украины.В нашу команду нужен IT Project manager. Рассматриваем кандидатов как для работы в штате компании (Чернигов, Сумы).Кандидат должен уметь:
Проводить анализ поставленной задачи;
Очерчивать круг возможных проблем;
Предлагать свои варианты решения проблем.
Требования:
Понимание гибких методологий управления проектами и Waterfall methodology, понимание в каком случае, что лучше применить;
Знание и опыт работы по Sсrum framework-у от 1 года;
Общее понимание основ Kanban / Lean и т.д. ;
Понимание фаз и этапов разработки (Software Development Life Cycle)
Принцип SMART;
Умение декомпозиции целей/задач, приоретизации задач, планирования работ для команды;
Навыки ведения переговоров;
Умение работать с возражениями;
Навыки продаж и допродаж;
Работа с отчетностью, составление технических заданий;
Умение анализировать и обрабатывать полученную информациюсклонность к систематизации.
Личностные характеристики:
Способность четко, конкретно и грамотно излагать свои мысли — умение убеждать людей, харизматичность;
Быть лидером команды, принимать сложные решения, слышать каждого, быть фасилитатором групповой динамики;
Выполнять роль кризис-менеджера, улаживать спорные и конфликтные ситуации в команде, с клиентами и разработчиками;
Быть мотиватором для команды и менеджером креативных решений;
Жажда к самообразованию, компетентность в предметной области и неортодоксальность во взглядах;
Развитая интуиция и чувство эмпатии;
Настойчивость и целеполагание, нацеленность на получение результата.
Мы предлагаем:В нашей компании внимательно относятся к потребностям сотрудников, поэтому пространство офиса организовано, таким образом, чтобы работа приносила удовольствие, была возможность развивать свои профессиональные навыки, спортивные интересы, удобно и комфортно принимать пищу, а зеленые уголки и животный мир дополняли эту картину — создавая чувство уюта. Посетив наш офис у вас появится большое желание в нем работать!Что вас ждет в нашем офисе:
Профессиональное развитие, дружную и проактивную атмосферу в коллективе.
Гибкий график работы (возможность выбора начала рабочего дня с 8:00 до 10:00).
Огромный офис openspace, четыре митингрума, комната для отдыха и игр (пинг-понг, настольный футбол), просторная и светлая столовая комната.
Разминка с фитнес тренером (20 мин./день).
Места для парковки автомобиля, а также велопарковка.
Курсы английского языка (4 раза в неделю, уровень: Intermediate, Advanced).
Тимбилдинги, тренинги, корпоративные праздники.
Чай, кофе от компании.
Социальный пакет (отпуска, больничные), согласно КЗоТ.
Мы всегда открыты для людей, которые не боятся развиваться, изучать новое и постоянно работать над собой!Отправляя свое резюме на указанный в описании данной вакансии адрес электронной почты, Вы предоставляете согласие на обработку Ваших персональных данных компанией ООО «Софт Индастри Альянс». Обработка персональных данных кандидата будет осуществляться в соответствии с Законом Украины«Про защиту персональных данных».Политика конфиденциальности и защиты персональных данных является неотъемлемой частью Договора публичной оферты, который изложен по следующей ссылке https://soft-industry.com/ru/privacy
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Сумах
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845127
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor