Вакансія: Спеціаліст відділу інформаційних технологій, 6 000 грн, компанія Харківський міський центр зайнятості, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з інформаційних технологій
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст відділу інформаційних технологій
6 000 грн
Харківський міський центр зайнятості · Агенція
Пошук персоналу, HR;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Молодої Гвардії, 1.
3,2 км від центру ·
На мапі
Тетяна Насон ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
До державної установи на постійну роботу запрошується спеціаліст відділу інформаційних технологій.Без вимог до досвіду роботи, є можливість навчання!Обов’язки:
Здійснює контроль за інформаційною системою;
Здійснює оновлення інформації в програмно-апаратних комплексах;
Здійснює оновлення антивірусних програм на серверах та комп’ютерах;
Надає практичну допомогу спеціалістам, в разі необхідності — організовує та проводить навчання персоналу;
Веде облік комп’ютерної та оргтехніки.
Вимоги:
Вища економічна освіта (бакалавр);
Впевнений користувач ПК;
Знання програм (Exсel, Word);
Досвід роботи в бюджетній установі буде перевагою.
Умови праці:
Державна служба;
Режим роботи 9:00 — 18:00;
5-ти денний робочий тиждень (Пн-Пт);
Район стації метро Спортивна;
30 календарних днів відпустка;
Заробітна плата від 6000 «на руки».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Менеджер проектів
Project manager
Спеціаліст з інформаційних технологій
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з інформаційних технологій в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832333
Тренінги по темі «Спеціаліст з інформаційних технологій»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor