Вакансія: Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн, компанія Турбо.Парсер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
QA-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист службы технической поддержки (QA)
10 000 грн
Турбо.Парсер
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в свою команду специалиста службы по технической поддержке! В связи с развитием проекта https://turboparser.ru/, открыта вакансия специалиста по технической поддержке.Турбо.Парсер — бесплатный сервис для организаторов совместных покупок, который позволяет за несколько минут скопировать (спарсить) товары с интернет-магазина поставщика. Товары можно сразу автоматически выгрузить в социальные сети (Вконтакте и Одноклассники), а также скачать их в файле XLS (Excel) и CSV для последующей загрузки на сайт или форум совместных покупок.Более подробную информацию о проекте можно узнать пройдя по ссылкам: https://turboparser.ru/ либо https://vk.com/turboparserПри отклике на вакансию, оставьте, пожалуйста:1) Ваш скайп для контакта2) 1 абзац с объяснением, почему вы хотите работать у насОбязанности:
помощь пользователям по работе с сервисом
общение с клиентами в текстовом и чат режимах
тестирование настроек сайтов
поиск слабых мест / багов / возможностей улучшений продукта
Кого мы ищем:
опыт в QA/службе поддержки от 1 года
очень хорошие технические навыки
терпеливость и желание помогать пользователям
молодой, активный специалист, мечтающий работать в IT-индустрии
огромное желание работать и выносливость (работы более чем много)
хорошие оценки в школе и институте, желание все делать хорошо и качественно
грамотная русская речь и правописание
Что мы предлагаем:
бесценный опыт в супер-профессиональной команде
работы более чем много, задачи очень интересные
возможность видеть результат своей работы
Офис в Москве, работа удаленная.Работа с 10.00 до 19.00, возможны переработки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер службы поддержки, 15 000 грн
Favor IT. Київ.
Інженер служби підтримки (Service Desk), 8 000 – 10 000 грн
SI BIS. Київ.
Специалист службы технической поддержки абонентов, 7 000 – 9 000 грн
НашНет, ООО. Київ.
Специалист службы технической поддержки (HelpDesk), 17 000 грн
Synchron. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата QA-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2515179
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor