Вакансія: Junior Product Manager, компанія Ironbelly Tech, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Junior Product Manager
+ Bonus
Ironbelly Tech
IT;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ironbelly Tech is looking for a Junior Product Manager to work alongside an exceptional engineering team to deliver innovative technologies and solutions for our eCommerce brands. The Product Manager will implement modern digital marketing best practices, add features to our eCommerce applications, including sales funnel tech. Responsibilities:
Launch products on a regular basis
Develop new products and enhance existing products
Engage closely with the engineering team to help determine the best technical implementation methods as well as a reasonable implementation schedule
Actively maintaining and administering Jira to provide clear direction to the engineering team.
Writing comprehensive Project Briefs for remote technical staff and creating detailed task lists to manage their completion through project management best practices
Manage multiple projects simultaneously following agile project management methodology
Education and Experience Requirements:
Interest in product management or product design with a focus on software products and technologies
Interest in developing Internet products and technologies
Intermediate English
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Product Owner со знанием польского в Польшу
Autodoc. Львів.
Product Manager
Gameloft. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855251
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor