Вакансія: Администратор сайта, контент-менеджер, 5 000 – 20 000 грн, компанія Зацаринный В.М., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Администратор сайта, контент-менеджер
5 000 – 20 000 грн · По результату собеседования
Зацаринный В.М., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Академіка Філатова.
3,8 км від центру ·
На мапі
Зацаринный Владислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
На постоянную работу в Интернет-магазин аудио-видео техники и музыкального оборудования требуется администратор сайта с функциями контент-менеджера.Требования: • Возраст 21−35 лет; • Знание Excel на уровне продвинутого пользователя; • Усидчивость и внимательность к деталям; • Логическое мышление, аналитический склад ума; • Высокий уровень грамотности; • Опытный Интернет-пользователь, уверенный пользователь ПК, знание оргтехники; • Ответственность, пунктуальность, коммуникабельность, готовность к обучению, целеустремленность. Будет плюсом: • Опыт работы с CMS Magento; • Опыт работы с Photoshop; • Опыт работы с Google Adwords; • Опыт работы контент-менеджером в Интернет-магазине; • Опыт работы с SEO; • Опыт работы с соцсетями Facebook; • Понимание характеристик аудио-видео техники и музыкального оборудования; • Знание Английского языка. Условия работы: • Зарплата 6000−10000 грн. (по результатам собеседования); • Официальное трудоустройство; • Своевременная оплата труда (дважды в месяц); • 5-дневный рабочий график с 9−00 до 18−00 (или с 10−00 до 19−00); • Оплачиваемый отпуск; • Удобное расположение офиса (возле м. Лыбедская). Основной функционал: • Обработка файлов обмена, внесесние в базу атрибутов и их значений, для ввода новых товарных позиций на сайт; • Оформление акций на сайте (написание текстов, подключение баннеров); • Работа с прайс-агрегаторами (Хотлайн и т.д.) — администрирование аккаунтов, контроль выгрузки, оформление акций; • Работа с програмистом сайта (постановка задач по модернизации, устранению ошибок, контроль качества и сроков работы); • Постановка задач на аутсорс по контенту для сайта а также внешним статьям, распределение по исполнителям, контроль качества и сроков выполнения; • Управление контентом (ТХ, фото, описания товаров, новости, обзоры) через админ.панель сайта — внесение на сайт, контроль корректности отображения, правки; • Администрирование страниц в соцсетях — дублирование и адаптация новостей, обзоров, акций, размещение рекламы; • Работа с контекстной рекламой Гугл — ведение агенства, с которым мы работаем по продвижению (постановка задач по модернизации, устранению ошибок, контроль качества и сроков работы).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор сайта
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Администратор сайта
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844034
Тренінги по темі «Администратор сайта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor