Вакансія: Project Manager (разработка ПО), компанія Любимое, ООО, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Project Manager (разработка ПО)
По результатам собеседования
Любимое, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Дніпропетровське шосе, 34.
3,8 км від центру ·
На мапі
Татьяна Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Любимое такси» ежедневно перевозит десятки тысяч пассажиров в городах Украины. Для нас важно выполнить свою работу хорошо! Сделать так, чтобы все клиенты были довольны! Для этого мы создаем новое IT приложение для улучшения качества работы водителей с пассажирами. Нам нужен человек, который понимает насколько важно доводить до конца.Вы умеете ставить цели, которые приводят к успеху! Вы всегда работаете на достижение результата! Вы не боитесь сложностей! Знаете, как добиться того, чтобы другие выполняли поставленные задачи!Наши ожидания — успешно выполненный проект в оговоренные сроки и в рамках согласованных ресурсов!Требования:
Опыт работы в сфере разработки ПО
Опыт работы с клиентами по внедрению и сопровождению ПО
Элементарный опыт в составлении технических заданий
Техническое образование
Обязанности:
Постановка задач разработчикам
Сбор требований по проекту
Разработка ТЗ
Разработка, тестирование, работа с требованиями
Реализация проектов
Контроль выполнения задач
Что мы предлагаем:
Достойную и своевременную оплату труда
Комфортабельный офис
Опыт в команде опытных профессионалов
Работу с современной техникой
Перспективу карьерного и личностного роста
Пятидневную рабочую неделю с 8:00 до 17:00
Татьяна Анатольевна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845648
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor