Вакансія: Трафік-менеджер, media buyer, 20 000 – 45 000 грн, компанія Kronika, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Трафік-менеджер, media buyer
20 000 – 45 000 грн
Kronika
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Опис вакансіїОписание компанииМы является Сервисной Диджитал Макретинг компанией, ориентированной на глобальные, в первую очередь, на англоязычные рынки.Описание вакансииИщем в команду эксперта по работе с разным видом платного трафика (FB/Google/Native/Youtube, etc), который умеет формулировать и проверять собственные гипотезы, запускать компании и скрупулезно анализировать полученные результаты. Перечень задач
Создание маркетинговых воронок под разные услуги, генерации лидов, скачивания приложений.
Необходим навык создания креативов собственными руками для наброски драфта, который затем будет передаваться команде дизайнеров и копирайтеров.
Запуск и оптимизация рекламных кампаний в разных источниках: Facebook Ads, Google Ads (в т.ч. Youtube).
Масштабирование кампаний с фокусом на сохранение или минимальное повышение стоимости целевого действия (удержание СРМ).
Анализ результатов и поведения пользователей, формирование новых гипотез на основе проведенных тестов и данных аналитики
Обязательные требования
Опыт работы с Facebook/Google Ads от 1 года
Опыт работы с нативными траффик-сорсами (Taboola/Outbrain), Pinterest, Quora и др будет огромным плюсом.
Опыт в построении маркетинговых воронок
Высокий уровень владения инструментами аналитики
Измеримые подтвержденные результаты в предыдущих проектах
Понимание психологических аспектов привлечения внимания, а также психологии различных сегментов пользователей.
Хорошее понимание правил рекламной площадки для минимизации риска банов рекламных кабинетов
Опыт в SEO-оптимизации
Уровень Английского — Intermediate, upper intermediate
Иниициативность, желание расти и развиваться в сфере диджитал маркетинга.
Умение разобраться в одиночку со сложными задачами.
Умение четко приоритизировать задачи.
Опыт проведения звонков с иностранными клиентами будет плюсом. Условия работы
• Высокая зарплата c потенциалом быстрого роста и перспективой стать руководителем отдела за короткое время при максимальной отдаче. • Работа в офисе в Центре, м.Печерск• Возможность обучения/повышения квалификации за счет компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Арбитражник, Media buyer, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
OfferWall. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Трафік-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838103
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Трафік-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor