Вакансія: SMM-специалист, 15 000 – 20 000 грн, компанія Феникс Индастри, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-специалист
15 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
Феникс Индастри
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Харківська, 3.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В веб-студию, требуется самодостаточный и креативный SMM-специалист для организации полного цикла работ по клиентским проектам.Для комфортной работы по проектам, мы предоставляем копирайтера и дизайнера, оплачиваем профессиональные инструменты. Компенсируем посещение профильных мероприятий.Обязательно: Опыт работы от 2 года. Наличие проектов в портфолио. Углубленное понимание принципов работы и алгоритмов соц. сетей. Опыт в запуске рекламных кампаний (таргета) в разных нишах.Основные этапы работ:
Разработка стратегии
Составление контент-плана
Подготовка ТЗ дизайнеру на шаблоны для постов, на рекламные баннера, на элементы оформления страниц
Подготовка ТЗ копирайтеру
Размещение постов
Запуск таргетированной рекламы
Согласование работ по проекту с клиентами
Отчетность
Предоставляем:
Работа над живыми проектами;
Профессиональный рост, получение новых навыков;
Комфортные условия работы (офис в центре) и гибкий график;
Пятидневную рабочую неделю, оплачиваемые отпуск и больничные;
Премии и бонусы;
Стабильный рост заработной платы;
Дружный и веселый коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
SMM-менеджер, 8 000 грн
LineGym. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
SMM-менеджер, 3 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854561
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor