Вакансія: SEO-специалист, 30 000 грн, компанія Вип Автохимия Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SEO-специалист
30 000 грн
Вип Автохимия Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Залізничне шосе, 33.
5 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Официальный импортер Koch -Chemie в Украине! Мы продаем высококачественные средства для чистки и мойки автомобилей. Традиция Koch — Chemie — непрерывное совершенствование, любовь к деталям и, как результат, высочайшее качество для экспертов! РЕЗЮМЕ БЕЗ ФОТОГРАФИИ НЕ РАССМАТРИВАЮТСЯ! Ищем особенного человека на вакансию — СЕО специалиста!Для ведения группы компаний, а именно, — 4-х компаний в автомобильной тематике!Современные условия труда. Полная занятость: Пн.-Пт. Территориально — комфортабельный офис находится по адресу: улица Железнодорожное Шоссе, 33. Рядом станция метро Лыбедская и метро Выдубичи.Обязанности:• Обязательное знание CMS Joomla и WordPress (HTML, CSS).• Сбор, анализ и расширение семантического ядра сайта. Структуризация ключевых слов.• Анализ структуры сайта (разделы/категории), предложения по ее изменению в зависимости от поисковых запросов, сопровождение работ по изменению структуры и переносу товаров (redirect).• Регулярный SEO аудит сайта, исправление ошибок, переадресация недоступных страниц и ссылок (404, битые ссылки и изображения).• Внутренняя\техническая оптимизация сайта, работа с мета-данными, заголовками и текстами страниц, перелинковка.• Внешняя оптимизация сайта: анализ ссылочного профиля (проверка ссылок, чистка), работа над органическим приростом ссылочной массы, работа с биржами ссылок, анализ и подбор качественных ссылочных доноров, покупка ссылок.• Мониторинг позиций сайта в выдаче. Мониторинг конкурентов и их активности.• Обеспечение высоких позиций и целевого трафика для сайта.• Подготовка ежемесячного отчета по продвижению сайта (трафик, позиции, конверсии, выполненные задачи, использование бюджета).• Обеспечение высоких позиций и целевого трафика для сайтов.• Работа с Google Marketing платформами: Google Tag Manager, Google Analytics, Analytics 360, Google Ads scripts• Web-аналитика, тепловые карты.Если в выше указанных обязанностях ты увидел себя, тогда делай отклик в виде резюме.Консультации проводит HR Татьяна в будние дни: Пн.-Пт., время консультации 9.30−18.00.В выходные дни консультации проводятся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835048
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor