Вакансія: Project Manager, компанія Web-Source Technology Ltd., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Project Manager
Web-Source Technology Ltd.
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго, 16.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We’re inviting an experienced Project Manager to join our product web development team. We need a greatly skilled leader with a proactive attitude to build high-quality products and improve the world together!The projects we develop are:
cyber security systems
financial systems
privacy solutions project, related to the Blockchain technology related privacy solutions project
We offer:
Friendly environment and opportunity to work with cutting-edge technologies
Challenging tasks and open communication
Opportunities to create and make decisions: no bureaucracy, no micromanagement
Requirements:
1+ years of extensive working experience as a Project Manager in the software development field
Management skills (ability to set up and delegate tasks, control over their performance, ability to motivate the team)
Understanding of software development project management concept
Knowledge of the Agile methodologies in project management (Scrum, Kanban)
Good command of English (both written and spoken) is a must
Will be a plus:
QA experience
University degree (Bachelor's or higher) in technical science or economics
Responsibilities:
Negotiating with the client, developing of requirements to the system
Developing and supporting the project documentation (specifications, technical requirements, etc.)
Setting up tasks to the developers team
Planning, approving, and controlling over the development timelines
Reporting
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Менеджер проектов (индустрия детства)
Big Ben, академия языков. Дніпро.
Руководитель проектов в сфере логистике (управление цепочками поставок)
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3496417
Гарячі вакансії
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor