Вакансія: Технічний спеціаліст з налаштування техніки, компанія Eldorado, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Технічний спеціаліст з налаштування техніки
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Коломия, вулиця Ірини Вільде, 1.
0,8 км від центру ·
На мапі
София Конзола ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Eldorado — лідер національного ринку електронної та побутової техніки оголошує конкурс на вакантну позицію Технічного фахівця з налаштування технікиФункціональні обов’язки:
Налагодження та тестування цифрової техніки
Установка ліцензійного ПЗ
Консультація покупців і продаж послуг
Навчання торгового персоналу
Досвід роботи в налаштуванні і тестуванні цифрової техніки
Вимоги до кандидата:
Бажання працювати в компанії Eldorado, цікавість до побутової техніки та електроніки
Активна життєва позиція і бажання розвиватися
Націленість на результат, комунікабельність, здатність швидко навчатися, відповідальність
Досягай великих висот разом з компанією Eldorado!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Коломиї
Технічний спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777412
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor