Вакансія: Product manager Big Data, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Product manager Big Data
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія, що займає провідні позиції у сфері технологій для впровадження амбітних проектів в напрямку Big Data, шукає в свою команду Product manager.Обов’язки:
Аналіз ринку, виявлення та оцінка основних тенденцій та можливостей для розвитку напрямку Big Data
Розробка бізнес-планів і рroduct roadmap напрямку
Супровід і управління послуг Big Data
Забезпечення впровадження та операційного функціонування послуг
Координація роботи продуктової команди
Участь у виборі партнерів, необхідних для впровадження послуг Big Data
Вимоги:
Практичні знання сучасних трендів ІТ — IoT, Big Data, Cloud Services
Практичні знання методів впровадження, управління продуктами
Досвід впровадження IT проектів
Досвід впровадження нових продуктів, розробки Go to Market планів від 1 року
Англійська на рівні Upper intermediate
Лідерські якості, аналітичні здібності
Вища освіта
Якщо тебе зацікавила дана позиція, надсилай нам своє резюме з очікуваннями заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product owner
Vodafone Україна. Київ.
Product manager
Blackstone System limited. Київ.
Product Manager, Analyst
SocialTech. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844617
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor