Вакансія: SMM-менеджер, 5 000 – 15 000 грн, компанія Uaateam, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
5 000 – 15 000 грн · Ставка + % от проектов
Uaateam
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 20.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Команда диджитал-агентства #UAATEAM продолжает активно расти и мы продолжаем искать крутых спецов, которые сделают нашу компанию и нас еще круче. Мы ищем SMM специалиста, который идеально дополнит нашу команду.90% наших клиентов — постоянные долгосрочные проекты. Еще 10% — разовые услуги. Это значит что у тебя не будет никакой чехарды с проектами.Количество проектов у каждого специалиста варьируется от 1 до 5. Ты не будешь делать одновременно 10 или 15, нам важно качество.Что мы предлагаем:
Заработная плата специалиста от 5000 грн (для Junior позиции без опыта);
За 5 лет у нас ни разу не было задержки в выплате заработной платы;
У нас расписаны роадмапы для карьерного роста сотрудников в профессиональном и административном направлении;
Ты будешь работать в команде с настоящими профессионалами своего дела;
Ты будешь вести крутые локальные и международные проекты;
У тебя будет возможность бесплатно посещать курсы и мероприятия от нашего агентства;
Мы частично или полностью оплачиваем участие в конференциях других организаторов;
У нас в команде свой суперкрутой преподаватель английского языка, который закончил HOTSPOT;
Ты получишь оплачиваемые занятия в спортзале;
У нас есть пакет бонусов для сотрудников, который включает различные поощрения, в том числе и финансовые;
Твои идеи для ведения и улучшения проектов будут поощряться и приветствоваться.
Какого человека мы ищем:Наш идеальный кандидат живет миром сошиал медиа маркетинга, рубит в трендах и новинках. Ты почему Tik-Tok стал популярным и веришь, что за видосиками будущее! Ты можешь самостоятельно освоить новый материал, разобраться с новым интересным инструментом, отследить тренды и понять, как это можно использовать на пользу проекту.Что нам важно:
Ты любишь соцсети и понимаешь как работает маркетинг в соцсетях;
Ты умеешь работать с фоторедакторами (Photoshop, Lightroom, Snapseed, VSCO и тд.);
Ты грамотно и не скучно пишешь;
Ты знаешь как сделать гифочку или анимашку;
Ты знаешь для какой аудитории лучше зайдет контент, а для какой нет;
Ты знаешь плюсы ситуативного маркетинга и умеешь с этим работать;
Ты знаешь что что такое ЦА и как составить ее портрет;
Твой уровень английского — pre-intermediate или выше;
Также будет плюсом:
Опыт работы SMM;
Опыт написания комплексной стратегии для SMM продвижения;
Опыт продвижения бренда или персоны в соцсетях;
Навыки работы с рекламой в Facebook Ads;
По ссылке ниже ты найдешь тестовое задание, по результатам выполнения которого мы сможем (или нет) продолжить наше общение. Ссылка на тестовое http://bit.ly/2xfkEqp Присылай свое тестовое задание и портфолио на адрес [відгукнутися] с темой «Тестовое задание SMM», мы проверим его и дадим свой фидбек.Пока ты думаешь отправлять резюме или нет, другие кандидаты уже выполняют тестовое задание!Также можешь посмотреть кто мы в нашем Instagram https://www.instagram.com/uaateam/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3712954
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor