Вакансія: SEO-специалист, компанія Прагма, ПТФ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SEO-специалист
По результатам собеседования
Прагма, ПТФ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська, 130.
3 км від центру ·
На мапі
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
углубленное понимание принципов работы и ранжирования поисковых систем;
понимание что такое внутренняя оптимизация и как ее делать для различных типов сайтов;
знания HTML и CSS;
навыки работы с сервисами Google Analytics, Google Webmaster, Semrush;
работа с семантикой, кластеризация поисковых запросов;
опыт работы с интернет-магазинами, опыт активного взаимодействия с программистами по выполнению всех циклов работ, направленных на продвижение сайта;
умение самостоятельно выполнять весь цикл работ необходимых для успешного продвижения сайта;
активное участие в оптимизации веб-сайта с целью увеличение продаж;
понимание принципов наложение фильтров Google, выхода из-под них и превентивного противодействия этим фильтрам.
Личные качества:
серьезное отношение к работе;
ответственность;
обоснованная уверенность в собственных силах и навыках;
преданность своему делу;
желание постоянно развиваться.
Мы предоставим:
работу в молодом коллективе с профессионалами ;
достойную заработную плату ;
интересные проекты
Обязанности:
аудит сайтов на соответствие требованиям поисковой системы Google;
оптимизация сайтов, направленная на увеличение трафика и продаж;
внутренняя оптимизация;
глубокий анализ проблемных проектов: структура сайта‚ фильтры‚ выход из-под фильтров;
поиск эффективных методов продвижения сайта;
сбор статистики и анализ результатов продвижения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
SEO-специалист
Прагма, ПТФ. Одеса.
SEO Assistant, Link Builder (Spanish)
SendPulse. Одеса.
Middle SEO specialist
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837036
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor