Вакансія: SEO-спеціаліст, 7 000 – 15 000 грн, компанія Outsourcing.team, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-спеціаліст
7 000 – 15 000 грн
Outsourcing.team
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Outsourcing Team — digital-агентство, яке спеціалізується на розробці веб-сайтів, інтернет-маркетингу та впровадження CRM-систем та розвивається на ринку вже 4 роки! За цей час у нас за плечима вже величезна кількість реалізованих проектів по всіх напрямках роботи.Але нам цього мало та ми хочемо ще більше!Для розширення команди шукаємо SEO-спеціаліста, для якого важливі розвиток і навчання, відчуття значущості в команді та орієнтація на результат.Є бажання шукати нові методи боротьби з пошуковими системами і їх алгоритмами? Вмієш знаходити рішення в стандартних і нестандартних ситуаціях? Ти на початку свого SEO-шляху і шукаєш мудрих і досвідчених наставників? Тобі до нас!Що потрібно буде робити?
будувати посилальну масу;
збирати семантику, кластеризація і складати анкор-плани для просуваються сторінок;
працювати із seo-інструментами: Key Collector,Netpeak Spider, Serpstat і тд.
працювати з софтом по генерації контенту, писати райтерам/копірайтерам ТЗ;
наповнювати сайти контентом;
збільшувати відвідування сайтів тощо.
Що потрібно знати і вміти?
розуміти принципи SEO-отпимізації сайтів;
брати на себе відповідальніть та працювати на результат;
працювати з віддачею та горіти всім серцем за справу.
А натомість ми пропонуємо:
постійний професійний та особистий розвиток;
хороший і веселий колектив;
цікаві та складні завдання, які не заставлять сумувати;
роботу на довгостроковій основі;
заохочення за бажання брати на себе більше відповідальності;
активне корпоративне життя: регулярні зарядки «healthy break», заняття бігом, участь в спортивних івентах, відпочинок і подорожі з колегами.
Як це — бути частиною команди Outsourcing Team: http://bit.ly/2Ge6rujБільше про нас за посиланням: https://outsourcing.team/about-us/Приклади наших робіт, можеш побачити ось тут https://outsourcing.team/portfolio/На цій посаді нам потрібна людина, яка вміє аналізувати та бажає постійно розвиватись.Цікаво?Тоді швидше заповнюй заявку за посиланням:https://tech.interspeedia.com/jobs/36856.44465.40976.1Ми чекаємо на тебе в нашій активній та результативній команді !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, помічник SEO-спеціаліста
Outsourcing.team. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744496
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor