Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 грн, компанія Онлайн Сервис (Донецк), робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 грн · Договорная
Онлайн Сервис (Донецк) · Агенція
Пошук персоналу, HR;
250–1000 співробітників
Донецьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Задачи:
— Составление контент-плана для FB/Vk/Instagram — Создание текстов и оформления постов — Участие в разработке регулярных и ситуативных рекламных кампаний — Запуск рекламных объявлений в Instagram/Fb и Vk — Подготовка материалов для рекламных интеграций — Сбор статистики по сообществам и рекламным кампаниям для отчета — Модерация сообществ
— Увеличение плановых показателей страницы (аудитория, вовлеченность, активность) — Формирование еженедельных отчетов о проделанных работахКакие навыки мы ожидаем у кандидата:
— Копирайтинг
— Базовые знания в дизайне и подаче информации — Внимание к деталям и стилю — Отличное знание русского языка
— Знания в таргетинге FB и VK
— Знания в маркетингеУсловия: — Уровень заработной платы обсуждается индивидуально на собеседовании и зависит от профессионального уровня кандидата.
— Офис в Ворошиловском районе города
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Донецьку
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845300
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor