Вакансія: Контент-менеджер, 9 000 – 11 000 грн, компанія Telemart.ua, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
9 000 – 11 000 грн · Обсуждается по итогам собеседования
Telemart.ua
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Надії Алексєєнко, 21.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем на работу в команду интернет-магазина TELEMART.UA контент-менеджера.Мы ищем командного игрока, который в первую очередь увлекается компьютерной техникой и всем, что находится вокруг этого. Для нас важно, чтобы ты интересовался тенденциями в индустрии компьютерных технологий, хотел в этом развиваться и работать.Основная работа на позиции контент-менеджера в нашей команде состоит в создании и добавлении на сайт новых товарных позиций, а именно поиск и добавление технических характеристик и изображений. В зависимости от твоих навыков пул задач может расширятся и обсуждается на собеседовании.Требования:
Самое главное требование для нас — это знание рынка комплектующих и периферии для ПК (если у тебя есть экспертиза в этой области, ты уже почти в нашей команде)
Опыт работы контент-менеджером от 1 года
Базовый уровень владения любым удобным для тебя графическим редактором (Photoshop/Paint.NET/FastStone другими)
Минимальные знания HTML
Будет плюсом:
Опыт работы в e-commerce (не обязательно контент-менеджером)
Базовые знания HTML и CSS
Уверенное пользование Microsoft Excel
Условия работы:
Полная занятость в офисе компании
Официальное трудоустройство и прозрачная систему оплаты труда
Кофе, чай, печеньки и всё остальное, что необходимо для комфортной и продуктивной работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 грн
Zironka. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852135
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor