Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 грн, компанія Леман, шоу-рум, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 грн
Леман, шоу-рум
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича.
3,2 км від центру ·
На мапі
Андрей Гладченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы — бренд сумок и одежды Leman (https://instagram.com/leman_room)В данный момент ищем контент-менеджера в шоурум.Условия работы:Удобный график:пн-пт: с 10 до 19:00.Комфортные условияДружеский коллективИщем на долгосрочную перспективу, всему обучаемДостойная и своевременная оплата:ставка 500 грн за смену Требования:-девушка 18−25 лет-навыки работы с Lightroom и Snapseed-навыки копирайтинга-грамотная устная и письменная речь-коммуникабельность, пунктуальность, креативность, внимательность и ответственный подход к работеОбязанности:-обработка фото в редакторах -написание текстов -загрузка товара на площадки-обработка заявок, общение с клиентами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3658228
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor