Вакансія: PPC-специалист, компанія Sotnik, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
PPC-специалист
Sotnik
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Агентство интернет-рекламы SOTNIK.Мы ищем на удаленную позицию PPC-специалиста.Нам нужен человек, который определился со своим направлением и уверен, что «контекст-это мое» имеет опыт работы от одного года и готов активно развиваться в этом направлении.Если контекст для тебя не просто работа, а жизнь, если ты постоянно отслеживаешь новинки в мире PPC и реализовываешь их. Если шаблонные настройки тебе скучны, ты любишь тестировать, применять неординарные способы для улучшения работы рекламной кампании. Если отсутствие конверсий тебя не расстраивает, а только дает вызов сделать все невозможное, чтобы они появились. Если ты умеешь планировать, ставить гипотезы и достигать поставленных целей перед РК. Если контекст не просто рутина, а безграничное творчество.От тебя:
Вникать по максимуму в проект клиента, изучать его нишу, целевую аудиторию.
Не шаблонная настройка рекламных кампаний в Яндекс.Директ и Google Ads.
Настраивать не только ремаркетинг, поиск, КМС. Есть еще множество интереснейших инструментов.
Глубокий анализ рекламных кампаний в Метрике и Аналитике.
Работа с Google Tag Manager, смиритесь с этим, уже не каменный век.
Постоянно анализировать и оптимизировать рекламные кампании. Настроил и забыл, у нас так не работает.
Вам не придется общаться с клиентом, но придется очень много коммуницировать с аккаунт — менеджером.
Участвовать в коллективном обсуждении проектов;
Посещение мероприятий по PPC.
От нас:
Профессиональная команда
Интересные проекты
Возможность каждый день прокачивать свой скилл
Хороший процент от проектов
Обучение
Постоянная коммуникация с Team Lead
Требования:
Опыт в сфере контекстной рекламы от 1,5 года;
Опыт работы с Я.Директ и Google AdWords, реклама в Facebook;
Умение использовать и принимать выводы исходя из статистики в Analytics, Метрики;
Знание английского языка будет большим плюсом;
Наличие сертификатов;
Опыт работы с Google Tag Manager.
Если ты читаешь эти строки и чувствуешь, что это именно то, чего тебе не хватает, тогда мы ждем резюме на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
PPC-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841823
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor