Вакансія: Продавець-консультант техніки Apple, 12 000 – 20 000 грн, компанія Ябко, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Продавець-консультант техніки Apple
12 000 – 20 000 грн
Ябко
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, Бессарабська площа, 2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сам Стів Джобс пишався би тобою, якби дізнався, що ти таки наважився відправити свою резюме на цю вакансію! А як інакше, якщо тебе чекає робота продавця-консультанта в магазині техніки Apple? Так-так, ми знову розширюємо мережу магазинів компанії ЯБКО і терміново шукаємо працівників-консультантів для продажу техніки та аксесуарів Apple.І тобі обов’язково варто скористатись цим шансом, якщо ти:
Від слів «новенький iPhone» або ж «кастомний MacBook» в тебе відразу ж піднімається настрій та бажання поговорити про це все,
добре розумієшся на мобільних гаджетах, але завжди мріяв стати крутим експертом цифрової техніки, а, може, навіть крутим блогером в YouTube?
молодий, активний, позитивний та готовий разом з нами та Apple підкорювати нові вершини!
В роботі ми чекаємо від тебе:
Вміти легко та просто розказувати клієнтам ЯБКО все про техніку Apple, послуги, сервіс та акції наших магазинів,
продавати гаджети, підбирати для них потрібні аксесуари,
приймати техніку для сервісного обслуговування та передавати нашим майстрам для ремонту;
не лінуватися проходити цікаве та корисне навчання в команді ЯБКО.
Що ми пропонуємо:
Конкурентний рівень заробітної плати,
навчання за рахунок компанії у найкращих коучів країни,
кар'єрний ріст,
корпоративні знижки,
і, головне, можливість втілювати свої ідеї та ініціативу на покращення процесів роботи — ми це дуже цінуємо та підтримуємо!
Чекаємо від тебе резюме, бажано, щоб воно було із фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант побутової техніки
Фокстрот. Київ.
Продавець-консультант побутової техніки (ст. м. Олімпійська)
Фокстрот. Київ.
Продавець-консультант побутової техніки (ст. м. Почайна)
Фокстрот. Київ.
Продавець-консультант побутової техніки (ТЦ "Проспект", ст. м. Чернігівська)
Фокстрот. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802154
Гарячі вакансії
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Продавець (Комарова пр-т).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец-консультант.
18 000 грн.*
Эко-Лавка. Київ.
Продавець-консультант (Голосіївський р-н).
Леруа Мерлен Україна. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Продавець у відділ "Гастрономія" (ст. м. Берестейська).
10 000 – 12 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Продавец-консультант в зоомагазин (зоотовары).
10 000 – 18 000 грн.*
ZooBonus. Київ.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor