Вакансія: SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн, компанія Uaateam, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-специалист (Junior)
5 000 – 14 500 грн
Uaateam
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 20.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
#UATEAM выросли в 2 раза за последние пол года, и мы активно продолжаем расти и ищем новых сотрудников к себе в команду. 90% наших клиентов — постоянные долгосрочные проекты. Еще 10% — разовые услуги. Это значит что у нас нет и не будет никакой чехарды с проектами.Количество проектов у специалиста варьируется от 1 до 5. Ты не будешь делать одновременно 20 или 30, нам важно качество.Что мы предлагаем:
Заработная плата специалиста от 5000 до 15000 грн;
За 5 лет у нас ни разу не было задержки в выплате заработной платы;
У нас расписаны роадмапы для карьерного роста сотрудников в профессиональном и административном направлении;
Ты будешь работать в команде с настоящими профессионалами своего дела и сможешь многому у них научиться;
У тебя будет возможность бесплатно посещать курсы и мероприятия от нашего агентства;
Мы частично или полностью оплачиваем участие в конференциях других организаторов;
У нас в команде свой суперкрутой преподаватель английского языка, который закончил HOTSPOT;
Ты получишь оплачиваемые занятия в спортзале;
У нас есть пакет бонусов для сотрудников, который включает различные поощрения, в том числе и финансовые;
Твои идеи по оптимизации проектов и применении новых подходов будут поощряться и приветствоваться.
Какого человека мы ищем:Наш идеальный кандидат может самостоятельно освоить новый материал, разобраться с интересным инструментом и понять как с его помощью сделать проект клиента прибыльнее. Также будет плюсом, если:
У тебя есть опыт продвижения проектов в Google или Яндекс;
Ты владеешь навыками копирайтинга или умеешь поставить ТЗ для копирайтера;
Ты понимаешь принципы работы поисковых систем;
У тебя есть опыт продвижения проектов под англоязычный рынок;
Твой уровень английского — pre-intermediate или выше;
Что нам важно:
Ты знаешь что такое Google Search Console;
Умеешь собирать списки ключевых слов;
Ты умеешь работать с биржами ссылок;
Выполняй тестовое задание, которое ты найдешь по ссылке ниже. Высылай его на нашу почту [відгукнутися] с темой письма «Тестовое задание SEO». По результатам выполнения тестового мы сможем продолжить наше общение.Тестовое задание http://bit.ly/2vESJ2v Пока ты думаешь отправлять резюме или нет, другие кандидаты уже выполняют тестовое задание!Наш Instagram https://www.instagram.com/uaateam/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, junior SEO assistant, 8 700 грн
WeddingForward. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Middle, Senior SEO-специалист
Netpeak. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3645147
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor