Вакансія: Контент-менеджер (авто), 8 000 – 12 000 грн, компанія BestAC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Контент-менеджер (авто)
8 000 – 12 000 грн
BestAC
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Петропавлівська, 6.
5,6 км від центру ·
На мапі
Руслан Буриев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Требования: Минимальные навыки работы в Photoshop и Microsoft Office.Обязанности: Создание и размещение с дублированием по соцсетям (Facebook, Instagram) и каналам (Telegram, Viber). Ответы на вопросы в комментариях (при необходимости передача заявки менеджеру по продажам).Проводим обучение. Дополнительная оплата при минимальном навыке монтажа видео (нарезка, сводка звука с петлички).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 8 000 грн
Авто База. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Авторадости, интернет-магазин. Київ.
Content manager
SeoProfy. Київ.
Ассистент, помощник менеджера, контент-менеджер, 10 000 грн
Инвест Кредит Груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827325
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor