Вакансія: IT-специалист, 25 000 грн, компанія Фонд Сергея Герасюты, благотворительная организация, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
IT-специалист
25 000 грн · 18000-25000, от результатов собеседования
Фонд Сергея Герасюты, благотворительная организация
Некомерційні організації;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Фонд Сергея Герасюты совместно с проектом ArtaLiga ищет IT-специалиста, готовы взять студента. Наш благотворительный фонд существует уже более 15 лет и занимается помощью неимущим категориям населения (больным детям, бездомным, многодетным семьям). Рабочие командировки в г. Киев и в г. Цюрих (Швейцария). Готовы взять студента.Требования:
Высшее образование по специальности;
Знание английского языка на уровне общения
Некурящий (-ая);
Хорошие оценки в дипломе
Приветствуется (но не обязательное условие) наличие автомобиля и водительского удостоверения.
Возможность находиться в командировках в другом городе. Если такой возможности нет, резюме просьба не присылать
Ответственность;
Пунктуальность;
Креативность;
Доброжелательность;
Трудолюбие;
Стрессоустойчивость;
Зарплата от 18 000грн (на испытательном сроке)-25 000грн и выше
Работа в климатизированном комфортабельном офисе;
Бесплатное посещение фитнес-клуба с сотрудниками;
Оплачиваемый отпуск;
Кофебрейк
Возможны ежегодные оплачиваемые отпускные тур-поездки за границу
Рабочие командировки в г. Киев
Командировки г. Цюрих (Швейцария) 35−46 000 грн чистыми. Дорога, питание, проживание оплачиваются.
Условия работы:Пн.-Пт: 09:00—18:00, Сб: 09:00—13:00. плавающий график 5.5 рабочих и полтора дня выходных в неделю испытательный срок; после испытательного срока 5 рабочих дней и 2 дня выходных в неделю.Обязанности:
Работа с базой данный в Exel
Верстка и дизайн полноцветного журнала, буклетов, брошюр в программах Photoshop, Indesign.
Подготовка к печати, с учетом технологий полиграфического производства
Проведение фотосъемок, поездки по области для общения с представителями фонда
Создание и редактирование сайтов (при необходимости, но не является профилирующим направлением)
Помощь в укладке корреспонденции. Возможно, раздаче печатного издания
Обучение всем видам работ квалифицированным персоналом фонда во время испытательного срокаИНФОРМАЦИЮ О НАШЕМ ФОНДЕ ВЫ МОЖЕТЕ НАЙТИ: gerasjuta.com.ua sos-gazeta.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, 10 000 – 30 000 грн
WOgroupe. Миколаїв.
IT Project Manager, QA Lead, 24 000 – 60 000 грн
Brightech. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
IT-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2662431
Тренінги по темі «IT-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor