Вакансія: Support, Sales Manager, компанія DMarket, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Support, Sales Manager
DMarket
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Лєскова, 5.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кого мы ищем: опытного специалиста по работе с англоязычными клиентами, профессионально владеющего английским языком, интересующегося новинками в сфере гейминга/игровой индустрии, способного быстро разобраться в сути продукта и его преимуществах, качественно коммуницировать с клиентами.Требования:
Понимание и интерес к игровой сфере;
Грамотность, ответственность и стрессоустойчивость;
Английский не ниже Intermediate.
Будет плюсом:
Опыт работы в сфере сопровождения, продажах, технической поддержке или компьютерном клубе;
Опыт работы с зарубежным рынком.
Предлагаем:
Перспектива финансового роста;
Страховка;
Бесплатные обеды на ваш вкус;
Корпоративные курсы английского языка;
Бюджет на развитие (ворк шопы, конференции, курсы и т.д.);
Компьютерный клуб, VR и игровая комната;
Корпоративные мероприятия;
Кофе поинт с бариста;
Посменный график работы и современный офис в центре Киева (ст.м. Печерская).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Presale-менеджер (техническая поддержка продаж), 15 000 грн
Оптокон Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841098
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor