Вакансія: Контент-менеджер (IoT), 7 500 – 15 000 грн, компанія ГрінХаб, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Контент-менеджер (IoT)
7 500 – 15 000 грн · Зависит от прифессионализма и выполнения KPI
ГрінХаб, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Просим Вас внимательно прочитать это описание и определить, насколько Вы компетентны в этой отрасли. Наш опыт показывает, что освоить весь материал в этой сфере быстро и начать выдавать хороший контент — не получается. Поэтому, откликайтесь на вакансию, если Вы знакомы с этой отраслью. имели опыт работы или неплохо разбираетесь в предмете..Мы поставляем товар на строительный рынок. А это значит — от Вас ожидается понимание потребностей застройщиков/девелоперов — это главное требование. Вы должны прекрасно ориентироваться в таких понятиях, как ДБН, Управляющая компания, подключение к службам и т.д..Товар относится к сфере Интернета вещей (IoT) и желательно, чтобы Вы были знакомы с этой областью. Но что касается самой технологии, у Вас будет возможность пообщаться с разработчиками, увидеть все воочию и разобраться..Работа состоит из 2х основных частей: 1). Ежедневные статьи для профессионального читателя. Это интервью, экспертные статьи, исследования из открытых источников, аналитика, статьи для блога. 2). Контент для социальных сетей. Не требуется понимание SMM, но данные материалы должны быть адаптированы для широкой общественности..Работа в новом комфортном офисе в центральной части города.В коллективе с разработчиками, IT-специалистами, которые обожают свою работу и постоянно внедряют инновации и гениальные разработки. Мы надеемся, что атмосфера нашей замечательной команды будет и вас вдохновлять! .Как подать резюме?Если Ваш опыт и знания отрасли соответсвуют требованиям, указанным выше, просим Вас обязательно прислать на мейл [відгукнутися] примеры Ваших работ в строительной сфере и/или IoT. В Вашем реюме интересует исключительно понимание отрасли.Телефон для уточнения деталей:
Показати телефон (просим звонить Только после отправки примеров статей на мейл [відгукнутися])
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (вычитка текстов, наполнение сайтов)
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Content Manager
GBKSoft. Запоріжжя.
Content Specialist
ProgService, IT-компания. Запоріжжя.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Best Buy Case. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821637
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor