Вакансія: Менеджер проектов, 6 000 грн, компанія RedBird, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер проектов
6 000 грн
RedBird
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем в команду менеджера проектов в сфере маркетинга для работы в офисе. Обязанности:— проектная документация;— составление плана проекта;— согласование сроков;— анализ возможных рисков;— участие в подборе и утверждении проектной команды;— разбивка продукта на компоненты и раздача их исполнителям;— определение требуемых ресурсов и рабочей среды, их распределение внутри команды;— постановка рабочего процесса в команде (разработка, тестирование, работа с требованиями);— определение приоритетности задач;— организация работы команды вокруг требуемой задачи;— отслеживание состояния проекта, хода выполнения задач;— отслеживание должной приоритетности выполнения задач;— отслеживание нагрузки задачами и прогресса по задачам каждого разработчика;— отслеживание сроков выполнения задач;— удерживание команды в рабочем состоянии, мотивация команды;— создание прозрачной среды общения между всеми участниками процесса;— отслеживание удовлетворенности проектом со стороны команды;— решение всевозможных конфликтных ситуаций внутри команды и в связке заказчик-команда;— общение с заказчиком, управление его ожиданиями;— предоставление заказчику отчетности о ходе выполнения задач и проекта в целом;— презентация заказчику готовых решений, демо-версий, прототипов;— интервьюирование новых членов команды.Необходимые личные качества:— Порядочность— Умение прогнозировать реалистичные сроки и соблюдать их— Ответственность. — ЧестностьУровень ЗП обсуждается индивидуально. От 6 до 15 тыс грн в зависимости от конкретного обьема работы, который будет выполняться
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2937769
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor