Вакансія: Менеджер з інформаційної безпеки, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з інформаційної безпеки
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
забезпечувати функціонування, моніторинг, перегляд та вдосконалення системи управління інформаційної безпеки (СУІБ, ISO 27001−27002)
забезпечувати розробку, впровадження та підтримку в актуальному стані внутрішніх нормативних документів з питань інформаційної безпеки
здійснювати оцінку та обробку інформаційних ризиків
розробляти навчальні матеріали та впроваджувати заходи з навчання працівників щодо інформаційної безпеки
здійснювати аудит відповідності СУІБ стандартам НБУ, корпоративним вимогам
формувати звіти, KPI з питань інформаційної безпеки
Що потрібно:Досвід та знання:
міжнародних стандартів ISO 27001, 27002
методик оцінки ризиків інформаційної безпеки
нормативно-правових актів НБУ з питань інформаційної безпеки
міжнародних стандратів PCI DSS, SWIFT
банківських технологій (платіжних систем, операційного дня банку, карткових систем)
Знання:
основ функціонування систем інформаційної безпеки (FW, IPS/IDS, Proxy, антивірусів, WAF, DLP)
основ коммунікаційних технологій
основ адміністрування операційних систем (Linux, Windows)
основ СУБД
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
стати частиною професійної команди
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
конкурентна заробітна плата
добробут (медичне страхування, тренажерний зал)
участь у заходах та соціальних проектах компанії
Станьте частиною нашої історії успіху!#знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Менеджер з інформаційної безпеки
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853079
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor