Вакансія: SEO-специалист, 12 000 – 15 000 грн, компанія Файдаль Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SEO-специалист
12 000 – 15 000 грн
Файдаль Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 8.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ФАЙДАЛЬ УКРАИНА» в поисках своего лучшего SEO-специалиста!Чем же ты будешь заниматься?:
постоянная работа с наполнением и усовершенствованием сайта (наполнение контента, копирайт новостей, статей, проверка соответствия описания продукции согласно техническому описанию этикеток);
совместная работа с ИТ-отделом по модернизации, поисковой оптимизации, повышение юзибилити;
подбор визуальных картинок, работа с дизайнером, постановка задач, согласование с руководством;
регулярный SEO аудит сайта, исправление ошибок, переадресация недоступных страниц и ссылок, совместная работа с ИТ-отделом;
мониторинг позиций сайта в выдаче, фиксация изменений после проведения мероприятий. Мониторинг конкурентов и их активности.
внешняя оптимизация сайта: анализ ссылочного профиля (проверка ссылок, чистка), работа над органическим приростом ссылочной массы, работа с биржами ссылок, анализ и подбор качественных ссылочных доноров, покупка ссылок;
подготовка ежемесячного отчёта по продвижению сайта (трафик, позиции, конверсии, выполненные задачи, использование бюджета);
обеспечение высоких позиций и целевого трафика.
Что мы ожидаем от тебя:
умение писать интересные статьи и продающие тексты, наполнение актуальным контентом;
составлять стратегии их развития для достижения целей;
формировать их бюджеты и прогнозировать результаты продвижения;
заниматься внутренней и внешней оптимизацией;
внимательность, пунктуальность и активность;
опыт работы в SEO больше 2-х лет.
Условия работы:
график работы: Пн-Пт с 09:00 до 18:00 (сб, вс-выходные)
оформление согласно КзОТ;
полный социальный пакет;
офис недалеко от станции м. Берестейская;
бесплатная корпоративная связь;
З\п на испытательный срок-12 000 (после ИС 15 000)
интересные корпоративные мероприятия
Если в описании этой вакансии ты увидел себя — скорее отправляй свое резюме и мы тебе перезвоним, или звони по тел:
Показати телефон-Марина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850518
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor