Вакансія: Product manager, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Product manager
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 18.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів.Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Product manager. Ви зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Розробка та впровадження продуктів для бізнес сегменту;
Робота над життєвим циклом окремого продукту / послуги / проекту: ініціація, розрахунок доцільності запуску, контроль реалізації та впровадження, виведення на ринок;
Управління продуктами: тарифи, акції, стимулювання зростання продажів і доходів;
Аналіз успішності продукту та внесення змін в продукт для підвищення його успішності;
Координування проектів впровадження з зовнішніми та внутрішніми контрагентами;
Організація залучення до проектів необхідних ресурсів з боку функціональних дирекцій та партнерів.
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
Досвідом роботи в якості Product/Project/ Brand manager та досвідом створення/розробки і виводу продуктів на ринок;
Готовністю працювати в режимі багатозадачності;
Досвідом роботи з крос-функціональними підрозділами;
Аналітичними здібностями;
Досвід управління повним циклом запуску нових ІСТ продуктів. — буде перевагою.
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу/ місяця отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Technical Product Owner
Sigma Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850630
Гарячі вакансії
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor