Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 грн, компанія IТ Мануфактура, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 грн
IТ Мануфактура
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Елена Масленко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы:Мы крупнейший в СНГ сервис печати фотографий и фотокниг Фабрика Фотокниги. Мы печатаем более 1 млн фотокниг в год, для более чем 10000 профессиональных клиентов, так называемых B2B.Один из наших проектов Pic-pac более 15 лет помогаем сохранять лучшие моменты из жизни людей.Все эти годы нашим главным критерием работы было качество: поэтому мы всегда первыми стараемся обновлять оборудование и досконально следить за исправностью его работы. Наша репутация — наше главное достояние.Наша цель — удовлетворенный клиент!Получил удовольствие от общения ⇨ получил исчерпывающую консультацию ⇨ ответ на свой вопрос ⇨ перешел на сайт ⇨ совершил покупку ⇨ вернулся к нам за следующим заказом.И ты можешь помочь нам в этом и стать частью проекта!Кого мы ищем, наш кандидат:
Энергичен и инициативен, доброжелателен;
Внимателен, педантичен;
Обладает хорошими коммуникативными навыками, готов общаться с клиентами и блогерами;
Хорошо владеет соц.сетями, имеет базовые знания в устройстве корпоративных аккаунтов;
Понимает специфику организации марафонов, розыгрышей, тестов, квизов в инстаграм;
Обладает навыками настройки таргетированной рекламы Инстаграм, ФБ, ВК;
Умеет считать метрики и эффективность своей работы;
Базовые навыки работы с системами аналитики (Google Analytics и тд);
Владеет Photoshop или аналогичными инструментами подготовки контента к публикациям;
В совершенстве владеет русским языком, пишет интересные посты (ворует, как художник:).
Задачи:
Отвечает на вопросы клиентов в соц.сетях: Инстаграм, ФБ, ВК;
Общается с клиентами по вопросам касающимся работы сервиса и оформления заказов;
Отвечает на комментарии;
Администрирует группы в соцсетях (Инстаграм, ФБ, ВК);
Составляет контент план, готовит к публикациям графический контент, ищет партнерский промоконтент;
Общается с блогерами и тематическими сообществами на предмет размещения рекламы и коллабораций, проведение конкурсов;
Настраивает, запускает рекламу;
Помогает в подготовке промоконтента, выполняет задания в рамках СММ;
Требования:
Высокий уровень грамотности (русский язык);
Опыт работы в отделе продаж (понимание и владение техникой продаж);
Опыт работы с таргетированой рекламой и системами аналитики;
Понимание специфики общения с клиентами в соц.сетях;
Навыки работы с графическими редакторами;
Многозадачность.
Что мы предлагаем:
график с 10 до 19 с понедельника по пятницу;
удаленная работа;
конкурентная заработная плата;
профессиональный рост;
Сайт для ознакомления: http://pic-pac.by
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793671
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor