Вакансія: Ассистент, помощник менеджера, контент-менеджер, 10 000 грн, компанія Инвест Кредит Груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Ассистент, помощник менеджера, контент-менеджер
10 000 грн · + бонусы
Инвест Кредит Груп
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Павла Усенка, 8.
8 км від центру ·
На мапі
Иванна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Инвест Кредит Груп» — лицензированная компания, которая занимается продажей автомобилей с возможностью кредитования. Мы ищем человека на должность помощника менеджера (контент-менеджера) — специалиста, желающего развиваться в сфере продаж.Мы предлагаем:
Работу в стабильной компании, своевременную выплату зарплаты.
Офис находится по адресу: ул. Усенко, 8 (рядом м Черниговская, Дарницкая площадь).
График работы: пн-пт — с 9:00 до 18:00
Обучение в сфере продаж, маркетинга.
Возможность карьерного и профессионального роста.
Обязанности:
Наполнение сайта товарами и услугами компании.
Ведение Instagram, Facebook
Консультация клиентов по услугам компании по телефону.
Необходимые навыки:
Грамотность (орфография прежде всего :-))
Желание развиваться
Остальному научим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Youtube Content-Manager, Assistant
Amazing Apps. Київ.
Контент-менеджер, ассистент digital-директора, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846806
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor