Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Lime Devs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Специалист технической поддержки
12000
Lime Devs
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Lime Devs в связи с расширением приглашает к сотрудничеству клёвых и ответственных ребят для сотрудничества.Требования к кандидату:
Четкая и грамотная речь;
Хорошее знание русского языка (письменный и устный);
Скорость печати не менее 160 симв. / мин;
Стрессоустойчивость, работа на результат;
Опыт работы в службе поддержки (в идеале — на чатах/почте);
Мультизадачность
Обязанности:
Приём входящих чатов (95% работы) ;
Предоставление качественных консультаций (5% работы);
Передача информации в другие отделы;
Условия работы:
З/п: от 330$-520$ (ставка + бонусы за поставленные KPIs);
Корпоративное оплачиваемое обучение;
Возможность постоянного профессионального развития и совершенствования;
Официальное оформление в штат компании после прохождения испытательного срока;
Комфортабельный офис в центре Киева
График работы: 12 ч. смены 2/2 (2 дневные/2 выходных/2ночные).
Не медли, отправляй свое CV и будем знакомитьсяТвоему карьерному росту дадим зеленый свет, а личному развитию будем всячески содействовать.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3509801
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor