Вакансія: Спеціаліст з ремонту банкоматних і термінальних касет, 7 160 грн, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з ремонту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст з ремонту банкоматних і термінальних касет
7 160 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Аеропортівська, 100.
399 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Якщо ти сильний, відповідальний та націлений на результат — чудова нагода реалізувати себе у найбільшому банку країни!Вимоги до кваліфікації кандидата:
середнє технічне
вміння планувати і корисно використовувати свій час
порядність, відповідальність
В чому буде полягати Ваша робота?
ремонт банкоматних і термінальних касет
погрузка поліграфії та пластикових карт
Ми пропонуємо своїм співробітникам:
роботу в найбільшому і інноваційному банку
офіційне працевлаштування та повний соціальний пакет
можливість розвиватися
гарну заробітну плату
згуртований колектив і веселі корпоративні заходи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн
Сервисный центр №1. Дніпро.
Сервисный инженер, 12 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Сервісний інженер з власним автомобілем, 10 000 грн
Ріко РТ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Сервісний інженер
Сервіс-майстер
Спеціаліст з ремонту
Механік
Mechanical engineer
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831366
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor