Вакансія: Менеджер по работе с аккаунтами Facebook, фармер аккаунтов, 8 000 – 16 000 грн, компанія Air EU, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер по работе с аккаунтами Facebook, фармер аккаунтов
8 000 – 16 000 грн
Air EU
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Олександра Мишуги, 12.
10 км від центру ·
На мапі
Никита Филатов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В развивающееся арбитражное агентство ищем сообразительного сотрудника для создания и развития аккаунтов для проведения рекламных кампаний с Facebook (фарминг аккаунтов).Требования:
Опыт работы с Facebook профилями от полугода;
Уверенные знания в области интерфейса Facebook;
Знание и практические навыки ведения аккаунтов (в т.ч. работа с AdsManager, Business Manager);
Умение работать в Microsoft Excel, Google Docs.
Работа с антидетект браузером.
Обязанности:
Создание и ведение аккаунтов Facebook;
Настройка аккаунтов и групп/страниц в Facebook;
Создание рекламных объявлений в аккаунтах;
Создание Business Manager;
Работа с google.таблицами;
Работа с антидетект браузером.
Мы предлагаем:
Интересную, перспективную работу;
Работа удаленная с гибким графиком;
Интересные задачи и отличные возможности для самореализации.
Напишите сопроводительный текст и присылайте свои резюме, звоните, всегда рады пообщаться :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-менеджер, специалист, фармер аккаунтов (Фейсбук), 8 000 – 13 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Аккаунт-менеджер, фармер аккаунтов (Facebook), 10 000 – 15 000 грн
GT1. Київ.
Ассистент менеджера по работе с клиентами (ивент), 10 000 – 12 000 грн
Арена Конференции и Семинары. Київ.
Фахівець по роботі з клієнтами (IT-техніка)
MTI. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Аккаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855083
Тренінги по темі «Аккаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor