Вакансія: Технический специалист, 10 000 грн, компанія Линия 12, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Технический специалист
10 000 грн
Линия 12
Маркетинг, реклама, PR
Київ, вулиця Січових Стрільців, 55.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: владение Excel на уровне пользователя. Желателен навык работы в 1С Условия работы: Офис по адресу ул. Січових стрільців 55б. С 9до18. 5/2Обязанности: Настройка /выдача техники персоналу (планшеты/телефоны). Оформление документов (актов на выдачу/возврат техники). Ответы в телефонном режиме на звонки персонала по работе планшета.Звоните :
Показати телефон Анна .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC. Київ.
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854439
Гарячі вакансії
Вантажник.
Фора, ТОВ. Київ.
Комплектовщик (ночная смена).
Rozetka. Київ.
Начальник цеха по переработке продукции (с. Шпитьки).
Дінбо, ТОВ. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Упаковщик (ночная смена).
Rozetka. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Комплектовщик.
Rozetka. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Работник склада, кладовщик, упаковщик.
16 000 грн.
Pethouse. Київ.
Тренінги по темі «Технический специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor