Вакансія: SMM-специалист, компанія Yaro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-специалист
Yaro
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Старокиївська, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
YARO — это молодая быстрорастущая компания. Мы занимаемся ежедневной доставкой рационов питания. Также у нас есть своя сеть партнёров по сбыту продукции (Сильпо, Good Wine и другие) и свои монобрендовые точки продаж. Более подробная информация о том чем занимается компания доступна по ссылкам:https://yaro.ua/https://www.facebook.com/yarofood/https://www.instagram.com/yaro.ua/В первую очередь, мы ищем единомышленника, человека, который разделяет наши ценности и убеждения касательно здорового образа жизни и правильного питания.Требования:
Опыт развития и продвижения брендов/ проектов в социальных сетях (Instagram, Facebook, Telegram) от 2 лет.
Знание тенденций развития SMM, оперативное внедрение новинок в работу. Базовые навыки работы в графических редакторах (Аdobe Рhotoshop и/или Adobe Illustrator и др.);
Хорошие навыки копирайтинга. Высокий уровень грамотности.
Опыт работы с лидерами мнений.
Развитые навыки работы с рекламным кабинетом Facebook, а также Google Analitics. Умение принимать решения на основе данных.
Умение и желание брать на себя ответственность за назначенные проекты и задачи;
Знание английского языка на уровне не ниже upper-Intermediate;
Высокая мотивация к самообучению и развитию.
Сильные коммуникативные качества.
Обязанности:
Участие в разработке social media стратегии бренда.
Ответственность за визуальную коммуникацию бренда в соц сетях. Арт-дирекшн.
Создавать фото и видео контент самостоятельно и/или привлекая внешних подрядчиков.
Разработка контент-плана для social media (Instagram, Telegram, Facebook). Создание контента для постов.
Работа с лидерами мнений. Поиск, определения форматов сотрудничества, анализ эффективности.
Взаимодействие с подписчиками (ответы на комментарии, директ);
Постоянный анализ эффективности стартегии и корректировка для достижения целей.
Важно! Наша компания активно развивается и список обязанностей может быть очень гибким. Мы не даем пошаговых инструкций и не готовы работать с людьми, которые делать только то что поручил руководитель.Что мы предлагаем:
Возможность воплощать самые амбициозные цели и расти профессионально. YARO — лидер на рынке здорового питания и мы ищем людей готовых к быстрому развитию.
График работы 5/2. Возможность гибкого графика;
Выплачиваем заработную плату 2 раза в месяц;
Офис возле метро КПИ.
Возможность покупать продукты YARO по специальным ценам для сотрудников.
Ждем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3365230
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor