Вакансія: Продавець-консультант, експерт з Apple iOn (ТРЦ Мост Сіті), компанія IOn, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Продавець-консультант, експерт з Apple iOn (ТРЦ "Мост Сіті")
IOn
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Глінки, 2.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
iOn (АЙ ОН) — офіційний партнер компанії Apple в Україні зі статусом Apple Premium Reseller.iOn (АЙ ОН) — центр компетенцій Apple в Україні, куди ви завжди можете звернутися з будь-яким питанням і отримати професійну консультацію з будь-якого продукту. Ми знаємо про продукти Apple все.Наша мета — бути передовою і гідної довіри компанією, що пропонує ліцензійну продукцію Apple в Україні, а нашими основними цінностями є: інноваційність, екологічність і надійність.І ось саме зараз в новий магазин iOn Apple Premium Reseller у м. Дніпро у ТРЦ «Мост Сіті» ми шукаємо продавця-консультанта (експерт) AppleЧого очікувати:
Команда однодумців, які щиро захоплюються брендом Apple;
Високий рівень професійної культури;
Відчуття цінностей і філософії бізнесу компанії Apple;
Відповідальність за найвищі стандарти роботи і сервісу;
Багато тренінгів від провідних експертів;
Прозора і справедлива система мотивації, де СТАВКА + премія + бонус;
Реальна можливість професійно зростати;
Змінний графік роботи;
Всі соц. гарантії відповідно до законодавства України.
Що робити:
Від щирого серця любити клієнтів;
Надавати висококласні консультації з питань користування гаджетами і сервісами Apple відповідно коропоративним стандартам сервісу;
Бути амбассадором бренду Apple завжди і всюди;
Бути завжди усміхненим та позитивним;
Завжди досягати планові показники з продажів;
Підтримувати затишок та чистоту у торговому залі;
Мерчендайзинг, операційна робота з товаром;
Знати касову дисципліну та 1С, вміти швидко та якісно здійснювати касові операції
Ласкаво просимо!Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією в рамках чинного законодавства Українии правилами GDPR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант в спортивний магазин "Арена" (ТРК "Мост-Сіті")
Арена Украина. Дніпро.
Продавец-консультант, кассир-оценщик, кредитный эксперт в ломбард, 9 600 грн
Наше Дело, ломбард, ПО. Дніпро.
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Дніпро.
Продавець-консультант взуття та аксесуарів (ТРЦ "Караван"), 15 000 грн
Miraton, fashion market. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800606
Гарячі вакансії
Продавец-консультант.
25 000 грн.*
Techno Case. Дніпро.
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor