Вакансія: IT Sales manager, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
IT Sales manager
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми пропонуємо роботу в провідній компанії, над складними та масштабними проектами! Оголошуємо конкурс на заміщення посади IT Sales manager!Професійні вимоги:
володіння англійською мовою на рівні Upper Intermediate;
розуміння етикету ділового листування;
бажання зрозуміти потреби та проблеми клієнтів та партнерів;
вміння самостійно приймати рішення та брати на себе відповідальність за них;
вміння скласти комерційну пропозицію та презентацію під клієнта;
здатність ефективно працювати в режимі мультизадачності та дотримуватись дедлайнів.
Зміст роботи:
ділове листування з клієнтами;
надання консультацій щодо продуктів компанії;
надання необхідних клієнтам консультацій самостійно або із залученням технічних фахівців;
підготовка відповідних пропозицій і презентацій, консультування клієнтів.
Бажано:
блиск в очах та запал в серці :)
відмінні комунікативні навички;
розуміння поняття електронної комерції;
досвід роботи з CRM системами та Google Sheets;
досвід в IT продажах;
віра в те, що Ви можете зробити світ кращим і бажання це зробити саме зараз.
Навіть, якщо Ви не впевнені у своїх силах, надішліть нам Ваше резюме та переконайтесь у своїх можливостях!Ми впевнені — Вам усе під силу! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в ІТ-компанію, 10 000 грн
Star Way, інтернет-маркетингова компанія. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3516384
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor