Вакансія: SMM-менеджер, компанія Столичная Ювелирная Фабрика, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
SMM-менеджер
Столичная Ювелирная Фабрика
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 23.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В нашу команду ищем SMM-менеджерна полный рабочий день.Основные требования:
владение языками: украинский, русский;
грамотная письменная и устная речь;
опыт работы SMM-менеджером или маркетологом от 1 года;
знание рекламного кабинета Facebook и умение формирования отчетов о проведении рекламной кампании;
опыт создания и продвижения постов, создание рекламных кампаний в социальных сетях: Facebook, Instagram и на Youtube канале;
знание современных методов ведения маркетинговой деятельности;
желание работать и обучаться новому;
ответственность, коммуникабельность;
аналитический склад ума.
Функциональные обязанности:1. SMM направление:
Ведение аккаунтов компании в социальных сетях: Facebook, Instagram, Youtube;
Создание, проведение и анализ рекламных кампаний в социальных сетях: Facebook, Instagram, Youtube;
Подача информации о компании, акциях, скидках для размещения в социальных сетях торговых центров, где представлены магазины компании;
Написание пресс- релизов, описаний продукта;
Подготовка отчетов о проведении рекламных кампаний.
2. Маркетинг направление:
сотрудничество с ТРЦ по проведению совместных акций и мероприятий;
проведение акций в сети магазинов компании, участие в них;
поиск и организация работы промоутеров;
украшение магазинов шариками (открытия, праздники, акции);
декор магазинов розничной сети к праздникам;
подготовка отчетов о результатах работы.
Мы предлагаем:
официальное оформление;
конкурентная заработная плата;
офис территориально находится в пешей доступности от станции метро Почайна;
график работы: Пн-Пт с 9−00 по 18.00;
коллектив профессионалов, в котором вы сможете себя реализовать.
Видите себя в нашей команде, отправляйте резюме прямо сейчас!Отправляя резюме, вы автоматически соглашаетесь на сохранение и обработку ваших персональных данных согласно действующему законодательству Украины. Мы гарантируем конфиденциальность на всех этапах сотрудничества.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856633
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor