Вакансія: Junior Project Manager, компанія Netpeak, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior Project Manager
Netpeak
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 72.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Команда Netpeak ищет младшего проектного менеджера. Это уникальная возможность увидеть изнутри процесс работы над одним из крупнейших e-commerce проектов в Украине. Если цифры — твои лучшие друзья, твоим табличкам могут позавидовать опытные аналитики, ты знаешь, как разложить информацию по полочкам и на этой фразе тебе уже хочется присоединиться к нашей команде, то скорее заполняй анкету.Профессиональные качества и навыки:
Наличие представления о том, что такое контекстная реклама и оптимизация сайтов под требования поисковых систем.
Опыт работы с клиентами.
Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate.
Умение правильно и четко излагать свои мысли устно и письменно без проверки в MS Word.
Личные качества:
Самообучаемость. Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Умение планировать и ставить цели.
Умение и способность отстаивать свое мнение и говорить «нет», когда это нужно.
Ответственность. Готовность принимать самостоятельные решения.
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности и отсутствие необходимости постоянных напоминаний.
Умение концентрироваться и быстро переключаться с одного вида работы на другой.
Системное мышление — умение учитывать взаимное влияние всех составляющих системы.
Стремление все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы.
Инициативность: способность влиять на окружающий мир.
Функциональные обязанности:
Ведение проектов под кураторством Middle PM — 70%.
Контроль и координация (ведение клиента). В области внимания Jr. Project Manager`а должны быть: сроки, задачи, планы по проект-услугам; история общения, рекламаций, обращений; деньги, договора, документы, оплаты, долги. Основная задача по данной зоне — увеличение качества услуг по клиенту и повышение эффективности взаимодействия с ним.
Развитие отношений (рост клиента). Выяснение планов, задач, потребностей клиента. Предложение новых проектов и услуг. Предложения по оптимизации и улучшению уже запущенных проектов/процессов (вне зависимости от активности ответственного интернет-маркетолога по официальным предложениям с их стороны).
Урегулирование конфликтов (предотвращение и решение проблем). Пул работ по предвосхищению возникновения проблем, а также по эффективному решению уже существующих.
Обучение — 25%. В конце испытательного срока и через 4 месяца после прохождения испытательного срока сотрудник должен пройти аттестации, которые покажут насколько сотрудник усвоил всю необходимую информацию и готов к самостоятельной работе над проектами.
Отчетность о проделанной работе — 5%.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Офис в центре города.
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск в размере 24 календарных дней, оплачиваемые больничные.
Пятидневную рабочую неделю; дополнительные отпускные дни за лучшие показатели по итогам квартала.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Возможность самостоятельно регулировать собственный заработок: ставка ниже среднерыночной и общая зарплата выше среднерыночной (а иногда — в разы выше среднерыночной).
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что надо сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Возможность посещения профильных и непрофильных образовательных ивентов.
Систему геймификации, нетпиксы и Нетпик Стор.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные плюшки.
Карьерный рост до позиции Project Manager.
Что нужно сделать, чтобы работать на позиции: «Junior Project Manager»:Отправить своё резюме на почту [відгукнутися], выполнить тестовое задание и пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior project manager
Парадигм Группа, РА. Київ.
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850728
Гарячі вакансії
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor