Вакансія: Помощник SEO-специалиста, ассистент, компанія WebDesign, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Помощник SEO-специалиста, ассистент
WebDesign
IT;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем 5−6 ассистентов для SEO citations, нужно загружать фото и видео, делать аккаунты и посты на разных сайтах с целью их продвижения (список прилагается), проектов много.Лучшему ассистенту будет предложена должность (нам нужен будет человек, который будет заниматься отзывами для Google My Business)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста (продвижение и оптимизация сайтов)
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Редактор статей копирайтеров, SEO-текстов, 6 000 – 7 000 грн
Auto.Today. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814209
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor