Вакансія: PPC-специалист, 10 000 – 15 000 грн, компанія Studio Evolution, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
PPC-специалист
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Studio Evolution
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса, Польський узвіз, 11.
1,7 км від центру ·
На мапі
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Нам нужен профи в PPC, можно начинающий профи ;-) Ты будешь заниматься рекламой нашего караоке-оборудования для конечных клиентов и b2b партнеров. Также будешь помогать узнавать потенциальным пользователям о наших приложениях, без которых они не смогут уже представить свою жизнь)) Если тебе не нужно объяснять базовые вещи, которые касаются контекстной рекламы в Google и Яндекс — тогда мы сможем подружиться! Для твоей эффективной работы все есть:
Дизайнер — для создания продающих баннеров
Копирайтер — для написания текстовых объявлений
Креативный редактор — для создания креативных идей и концепций
Интернет-маркетолог — для обсуждения результатов и постановки целей
Директор по маркетингу — для устранения бюрократии и отстаивания выбранного курса с владельцем))
ОБЯЗАННОСТИ:
контекстная реклама
баннерная реклама
анализ и регулярный мониторинг конкурентов
настройка аналитики
отслеживание эффективности рекламных кампаний
бюджетирование
ТРЕБОВАНИЕ:
опыт от 2-х лет
доскональное знание специализированных сервисов
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
английский язык (Intermediate и выше)
увлечение музыкой
УСЛОВИЯ:
работа в комфортном офисе в центре города с видом на Одесский маяк
бесплатные обеды
профессиональная кофемашина, печеньки, вафельки — все как положено))
официальное оформление и все условия предусмотренные в КЗоТ
график: ПН-ПТ с 10 до 19, для жаворонков с 8 до 17 или с 9 до 18
З/П от 400$ (по результатам собеседования)
Резюме, а также 3−5 ваших результатов в работе, которыми гордитесь и почему (желательно с описанием как вы их достигли) отправляйте на почту [відгукнутися] или в мессенджеры
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Intern Linkbuilder Specialist
Netpeak. Одеса.
Интернет-маркетолог
Будіва. Одеса.
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Linkbuilder
Innovation Group. Одеса.
Интернет-маркетолог
Вирамакс, ГК. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783644
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor