Вакансія: SMM-менеджер, 6 000 – 10 000 грн, компанія Embi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
SMM-менеджер
6 000 – 10 000 грн · От результатов работы
Embi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Открыта вакансия менеджера в Instagram, Fb бренда производителя развивающих игрушек для детей, с опытом работы с Instagram, Facebook.Требования:
Настойчивость, готовность много обучаться, умение соображать.
Хороший вкус и умение красиво сочетать фото для ленты.
Отличные навыки работы с компьютером, ФОТО/ВИДЕО-редакторами на ПРОДВИНУТОМ уровне (Обязательно).
Грамотное письмо на украинском русском. Владение английским на уровне Intermediate.
Условия работы:
Частично удаленная работа, приезды в офис по необходимости — до нескольких раз в неделю.
Возможность работать с большим рекламным бюджетом.
Возможность реализовывать свои самые дерзкие задумки!
Испытательный срок от 2 недель до 1 месяца. ЗП на испытательный срок 5000 грн.
*Интерес к детской тематике, любовь к детям — обязательное условие качественной работы.
Обучение за счет компании.
Возможность работать в уникальном проекте.
Отсутствие бюрократии и глупых задач «для галочки».
Интересная, динамичная работа, постоянное совершенствование навыков, изучение и внедрение технических новинок.
Обязанности (читайте все до конца):
АКТИВНЫЙ И ПОСТОЯННЫЙ поиск и общение с блогерами, эффективное и полное освоение рекламного бюджета в этом направлении.
Организация работы страниц соц сетей: Insta, FB, контентно-маркетинговое планирование.
Монтаж роликов для сторис из видео, фото, комбинирование.
Организация контентных фотосессий, поиск фотографов, операторов, моделей.
Работа с контентом, отзывами, организация конкурсов розыгрышей, активностей.
Прием заказов в соц сетях НЕ входит в ваши обязанности :).
Работа платформой Etsy — запуск и ведение магазина. (Если не умеете, не проблема — этому можно научиться). Тут нужен английский язык.
Если Вас заинтересовала вакансия, вы прочитали ее до конца, НЕ отвечайте на это резюме в Work.ua, а сразу пишите мне в Телеграмм @kisylina —Виктория.Напишите почему вам интересно заниматься СММ, расскажите о своем реальном опыте.Напишите ОБЯЗАТЕЛЬНО какими пользуетесь сервисами, приложениями для оптимизации работы, результатов, например, проверка блогеров, обратная связь по ним, планирование ленты, фото, видео-редакторы и другие.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3317659
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor