Вакансія: Ассистент, технический помощник, SMM-менеджер, 8 000 – 15 000 грн, компанія Широкова Е., частное лицо, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Ассистент, технический помощник, SMM-менеджер
8 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Широкова Е., частное лицо
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:Свободное владение ПК и приложениями мобильных устройств Техническая подготовка на уровне: сделать простой лэндинг на тильде, макет для рекламы, легкую ретушь и обработку фото, оформить презентацию и чек-лист Хороший вкус и знание основ дизайна/композиции Знание основ SMM- маркетингаПланирование развития, создание контент- планов, поиск рекламных площадок и блогеров Общение и техническая поддержка клиентовМаркетинг-стратегии и продажиУмение быстро учиться Умови роботи:График с 9−18 Пн-Пт, при необходимости быть онлайн вечером и в выходные дни
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
SMM-специалист, 10 000 – 18 000 грн
DMark. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841610
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor