Вакансія: Project manager, 15 000 – 25 000 грн, компанія Wezom, IT-компания, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Project manager
15 000 – 25 000 грн
Wezom, IT-компания
IT;
50–250 співробітників
Херсон, вулиця Ярослава Мудрого, 12/14.
0,4 км від центру ·
На мапі
Анна Власиневич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Wezom — IT компания полного цикла, которая уже 20 лет на рынке.Наша команда — это более 200 сертифицированных фулл-тайм специалистов.Мы помогли более 2000 брендам и компаниям по всему миру и гордимся тем, что нас рекомендуют, как эффективного бизнес-партнера.Приглашаем тебя в команду!Мы предлагаем:
Достойную заработную плату;
Профессиональный рост;
Офис в центре города (рядом вся инфраструктура);
График работы: Пн-Пт с 8:00 (11:00) до 17:00 (20:00);
Оплачиваемый испытательный срок: 2 месяца;
Дополнительный оплачиваемый выходной в День рождения;
Программа адаптации, которую ведет профильный сотрудник;
Парковка для личного легкового транспорта и велосипедов сотрудников;
Наличие обеденной и снек-зоны;
Сладости и свежие фрукты;
Тимбилдинги, корпоративы.
Требования к кандидату:
Опыт работы PM-ом в web/mobile development;
Понимание процесса разработки веб и мобильных приложений;
Наличие технического бэкграунда в разработке;
Владение методологиями Agile/Scrum, ретроспективы проекта;
Опыт управления командой;
Уровень английского языка pre-intermediate/intermediate (разговорный и письменный);
Высокие коммуникативные и организаторские навыки;
Высокие навыки решения проблем;
Высокие навыки самоорганизации и тайм-менеджмента;
Хорошие навыки презентации;
Гибкость и умение быстро реагировать на изменения.
Основные обязанности:
Ведение переговоров с заказчиком;
Определение потребности заказчика;
Составление и ведение проектной документация;
Составление плана проекта и согласование его сроков;
Анализ возможных рисков;
Подбор и управление проектной командой;
Разбивка продукта на компоненты и раздача их исполнителям;
Определение требуемых ресурсов и рабочей среды, их распределение внутри команды;
Постановка рабочего процесса в команде (разработка, тестирование, работа с требованиями);
Отслеживание состояния проекта, приоритетности и хода выполнения задач;
Отслеживание сроков выполнения задач;
Удерживание команды в рабочем состоянии, мотивация команды;
Создание прозрачной среды общения между всеми участниками процесса;
Отслеживание удовлетворенности проектом со стороны команды;
Решение всевозможных конфликтных ситуаций внутри команды и в связке заказчик-команда;
Общение с заказчиком, управление его ожиданиями;
Предоставление заказчику отчетности о ходе выполнения задач и проекта в целом;
Презентация заказчику готовых решений, демо-версий, прототипов.
Отправляйте резюме в отклик на вакансию либо пишите в телеграм (@AnnyPavlovych)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, Business Analyst
Z-Price. Херсон.
IT Project Manager, 8 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Project manager, 19 000 – 25 000 грн
YSBM Group sp. z o.o.. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3743043
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor