Вакансія: Таргетолог, SMM-менеджер, 15 000 грн, компанія Соробан, школа устного счета, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Таргетолог, SMM-менеджер
15 000 грн · Ставка + бонусы, работа в офисе
Соробан, школа устного счета
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Активно развивающаяся международная компания Школа устного счета Соробан ищет в штат перспективного копирайтера — SММ-менеджера. Требования:
высшее образование профильное (желательно)
опыт работы в маркетинге и рекламе от 2 лет
организация продаж услуг в интернет: Facebook, Instagram, YouTube и т.д
умение составлять продающие тексты
безупречный украинский
логика, мышление, внимание к деталям
быстрое освоение новой информации, хорошая память
понимание social KPI и аналитики
опыт администрирования, работы с паблик-контентом в Facebook, Instagram
знание платформ автоматизации рекламы
умение работать с фото, видео и графическими редакторами
умение настройки работы чат ботов Facebook, Telegram, Viber и т.д с понимания процессов
уверенный пользователь Word, Excel, Power Point, Trello, Google Docs
Обязанности:
работа в рекламном кабинете — модерация страниц в Facebook, Instagram (размещение и контроль рекламных постов включая ответы на комментарии и вопросы в сетях)
разработка стратегий продвижения услуг Школы в социальных сетях (аналитика, таргетинг, механика, бюджетирование, KPI)
планирование рекламного бюджета, создание планов таргетинговых кампаний, отслеживание и анализ эффективности
ежедневное наполнение качественными Лидами в нужном кол-ве для выполнения плановых показателей всех подразделений
контроль стоимости Лида и клиента ежедневно, еженедельно, ежемесячно
ежедневная, еженедельная, ежемесячная аналитика по заходу Лидов и конверсия
анализ РК и принятие оперативных мер по корректировки для достижения результатов
анализ конкурентной среды, разработка контент- и SMM-стратегий для продвижения собственных ресурсов
создание эффективного уникального контента (включая отбор и редактирование видео- и фотоматериалов) для соц. сетей, лендинг-страницы и т.д. (Facebook, Instagram)
поддержка политики корпоративной культуры
создание контента для фестивалей, мамаслетов и пр. оффлайн мероприятий (тексты, скрипты и т.п.)
создание контента для фестивалей, мамаслетов и пр. оффлайн мероприятий (тексты, скрипты и т.п.)
Преимущества работы в нашей компании:
официальное трудоустройство
стабильная и конкурентная заработная плата
все необходимые ресурсы для работы, самообразования и повышения квалификации
график работы с 9:00 до 18:00 (пн. — пт.)
удобное расположение офиса в центре города
Что мы ожидаем от вас: • надежность, высокий уровень ответственности и профессионализма • креативность • умение работать в команде Ждем Ваших резюме! Если у вас есть талантливый знакомый, заинтересованный реализовать себя в активно растущей компании, поспешите сообщить ему о вакансии.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
SMM-менеджер, 8 000 грн
LineGym. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
SMM-менеджер, 3 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827828
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor