Вакансія: Головний спеціаліст з інформаційних технологій, 5 300 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Підволочиську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Підволочиську
Спеціаліст з інформаційних технологій
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Головний спеціаліст з інформаційних технологій
5 300 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Підволочиськ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Головний спеціаліст (з інформаційних технологій)Структурний підрозділ:Підволочиський районний суд Тернопільської областіКваліфікаційні вимоги:Вища освіта (в галузі інформаційних технологій), не нижче молодшого бакалавра
та вільне володіння державною мовоюГромадянство УкраїниОбов’язки:1. В межах наданих технічних можливостей організовує впровадження в роботі суду комп’ютерних технологій.2. Забезпечує адміністрування автоматизованих робочих місць суддів та працівників апарату суду. 3. Забезпечує введення в експлуатацію, встановлення, програмне обслуговування комп’ютерної техніки, периферійного обладнання та оргтехніки, що знаходиться на балансі суду.4. Організовує проведення робіт щодо інсталяції ліцензійного програмного забезпечення.5. Здійснює практичну та методичну допомогу суддям і працівникам апарату суду з питань роботи та використання ліцензійного програмного забезпечення та комп’ютерного обладнання. 6.Здійснює обслуговування та
забезпечує моніторинг введення в експлуатацію та організовує обслуговування комп’ютерної мережі суду, поточне адміністрування мережевого обладнання локальної комп’ютерної мережі, адміністрування контролера домену та серверів комп’ютерної мережі.7. Забезпечує доступ користувачів до внутрішніх інформаційних ресурсів. 8. Здійснює моніторинг дотримання технології експлуатації програмного забезпечення та використання антивірусного захисту локальної комп’ютерної мережі. 9. Забезпечує виявлення і попередження недоліків у роботі працівників суду під час використання комп’ютерної та оргтехніки, системного та прикладного програмного забезпечення. 11. Забезпечує адміністрування та постійне оновлення інформації на власному веб-сайті суду у складі веб-порталу “Судова влада України”.12. Забезпечує приймання та відправлення офіційної електронної пошти.13. Контролює додержання суддями та
працівниками апарату порядку користування персональним комп’ютером.16. Проводить своєчасне оновлення бази даних інформаційно-правової системи “Ліга Закон”, забезпечує доступ суддів та працівників апарату до вказаної системи.
17. Надає рекомендації, пропозиції щодо придбання техніки, пристроїв вводу-виводу інформації.19. Перевіряє цілісність та безпеку електронної інформації бази даних суду.22. Забезпечує інформаційний обмін через комп’ютерну мережу.23. Забезпечує належне функціонування автоматизованої системи електронного документообігу в суді.27. Організовує створення копій електронної інформації користувачами та забезпечує ведення архіву інформаційних ресурсів суду. Забезпечує регулярну архівацію даних, які зберігаються на серверах, у тому числі зняття копій бази даних.29. Проводить моніторинг новітніх технологій, які можуть покращити роботу суду.30. Здійснює контроль за працездатністю комп’ютерної та оргтехніки суду.Умови оплати праці:Посадовий оклад – 5300 грн., надбавка за ранг у відсотках до посадового окладу відповідно до постанови КМУ від 18.01.2017 р. № 15, надбавка за вислугу років на державній службі відповідно до ст. 52 ЗУ «Про державну службу»Термін подачі заявок — 2 квітня 2020Контакти:Глушко Ірина Тарасівна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний спеціаліст з інформаційних технологій у суді, 5 300 грн
Тернопільський обласний центр зайнятості. Підволочиськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Підволочиську
Спеціаліст з інформаційних технологій
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Підволочиську
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з інформаційних технологій в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853461
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor