Вакансія: Лендинг-менеджер, 15 000 – 30 000 грн, компанія IP, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Лендинг-менеджер
15 000 – 30 000 грн · По результатам собеседования
IP
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця, 25.
2,6 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы самостоятельно разрабатываем и производим женскую одежду под собственной торговой маркой — Issa PlusДевиз компании «Мы не следуем моде. Мы диктуем ее»«ISSA PLUS» в связи с расширением штата открывает вакансию«Лендинг менеджер»Обязанности:
Наполнение и ведение лендинга
Раскрутка лендинга
Оптимизация лендинга под поисковую систему
Изучение ЦА
Дизайн лендинга
Анализ продаж с лендинга
Контроль за обработкой заявок с лендинга
Предоставление директору стратегическое развитие направления
Изучение рынка конкурентов
Измерение эффективности лендинга
Требование:
Опыт работы по ведению лендингу обязателен
Опыт работы в нише женской одежды (желателен)
Активная жизненная позиция
Аналитическое мышление
Умение добиваться поставленной цели
Главная задача Лендинг — менеджера — превратить трафик в деньги! Условия работы:
График работы 5/2 c 09:00 до 18:00
Зарплата 2 раза в месяц
Молодой, дружный коллектив
Корпоративные скидки на нашу продукцию
Кофе, чай и другие плюшки ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Консультант "1С:Підприємство", 10 000 грн
Софт-Про Групп. Одеса.
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775256
Тренінги по темі «Лендинг-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor