Вакансія: Функциональный консультант, разработчик ERP (OeBs 11, 12), компанія Малби-Фудс, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
ERP-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Функциональный консультант, разработчик ERP (OeBs 11, 12)
Малби-Фудс
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Марії Кюрі, 5.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупной торгово-производственной компании открыта вакансия «Функциональный консультант, разработчик ERP (OeBs 11−12)»Требования:
высшее специальное образование;
понимание архитектуры ERP-систем и OеBS в частности;
опыт успешного внедрения от одного проекиа и поддержка Oracle E-Business Suite R12 не менее 3-х лет;
полноценное знание одного из модулей OеBS (в частности — модулей GL, AP, AR, FA, CE, INV, PO, OM, OPM) — в рамках квалификации ОСЕР;
владение методологией внедрения OеBS и Agile-подходов к внедрению;
опыт постановки задач по расширениям для модулей и/или разработки расширений;
знание английского (intermediate);
Для разработчиков — обязательно, для претендентов на вакансии функциональных специалистов — желательно иметь общее представление:
знание Java и опыт решения задач с ее применением для OеBS;
владение следующим инструментарием: Oracle Forms, Oracle Reports, Oracle PL/SQL, Oracle XML Publisher, Git;
Обязанности:
настройка и тестирование системы, решение задач межмодульной интеграции, интеграции с внешним ПО;
проектирование и дизайн расширений функциональности за рамками стандартной;
обучение ключевых и конечных пользователей:
проведение аудита информационных систем управления по направлениям;
развитие и поддержка Oracle E-Business Suite по требованиям бизнес-подразделений;
поиск решений на основе текущего функционала, разработка и внедрение нового функционала внешнего и внутреннего ЭДО,
Если Вас заинтересовала данная вакансия, направляйте резюме с указанием желаемого уровня заработной платы на e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
ERP-програміст
ERP developer
ERP-programmer
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
ERP-разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/763841
Тренінги по темі «ERP-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor