Вакансія: Контент-менеджер, компанія Антонов Я.Б., ФОП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Контент-менеджер
Антонов Я.Б., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Яновського, 79.
1,7 км від центру ·
На мапі
Евгений Прохоров ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Наша компания занимается производством и реализацией сельскохозяйственной техники. В связи с расширением, в интернет магазин требуется исполнительный контент менеджер.Требования:• студенты от 3-го курса;• знание программ Microsoft Office и Photoshop;• знание принципов работы поисковых систем;• грамотный украинский и русский язык;• опыт работы с CMS Wordpress (желательно);• знание английского (желательно)• рерайтинг, копирайтинг.• внимательность;• оперативность;• работа в командеУсловия работы:• дружный коллектив;• график 5/2 (выходные сб., вс.) с 8:00 до 17:00• работа в уютном офисе;• кофе, чай для продуктивной работы.Идеальный кандидат:• Умеет находить информацию и писать статьи на с/х тематику• Пишет и в информационном, и в рекламном стиле• Чувство вкуса и стиля• Умеет писать продающие тексты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802343
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor