Вакансія: Специалист по верификации, компанія Squro, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по верификации
Squro
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наши сотрудники — это молодые креативные люди, сосредоточенные на высоком результате! Благодаря сплоченной атмосфере в наших офисах и высоким требованиям к качеству, мы стремимся к постоянному совершенствованию!Ты наш кандидат если у тебя есть:
Высшее образование (финансовое, юридическое, экономическое)
Опыт работы в юридической или в банковской сфере от 2-х лет
Опыт работы с документами, нормативно-правовыми актами
Знания особенностей ведения деловой переписки
Знание английского языка на уровне Intermediate и выше
Внимательность, ответственность, коммуникабельность, нацеленность на развитие
Чем необходимо будет заниматься:
Проверка соответствия информации, которую пользователи указывают в своих профилях и в подтверждающих документах
Анализ и выявление документов не отвечающих требованиям компании, запрос надлежащих копий документов
Определение дубликатов клиентских профилей по явным или косвенным признакам
Выяснение причин и устранение дублирующих профилей пользователей
Поддержка профилей клиентов в соответствии с требованиями регламентирующих документов
Мы тебе предлагаем:
Высокий уровень заработной платы (по результатам собеседования)
Реальная возможность карьерного роста
Ежедневные фрукты\йогурты\соки\печенье, кофе, чай за счет компании
Корпоративный тренажерный зал
Велопарковка с корпоративными велосипедами
Посменный график (09:00— 21:00/сутки выходной, 21:00— 09:00/двое суток выходных)
Корпоративные мероприятия, тимбилдинги
Комфортные условия работы, современный офис
Почему именно Squro?Мы заботимся, чтобы каждый наш коллега имел возможность повысить свой профессиональный уровень. А потому поддерживаем в желании посещать тренинги и конференций, как в Украине так и за рубежом. Для комфорта в Squro существует библиотека свежих изданий по разработке, маркетингу, менеджменту, управлению интернет-проектами, HR и др.Если после прочтение этой вакансии, ты видишь себя в нашей команде, тогда смелее отправляй свое резюме на e-mail: [відгукнутися]. И рассчитывай на обратную связь от нас ツ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по кредитованию на отделение
КредитМаркет. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Compliance manager
Squro. Запоріжжя.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2726438
Тренінги по темі «Специалист по верификации»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor