Вакансія: SMM-менеджер, преподаватель курса Instagram, Facebook для бизнеса, компанія Апрайс Центр, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер, преподаватель курса "Instagram, Facebook для бизнеса"
По результатах собеседования
Апрайс Центр
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Перемоги, 43.
0,9 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Образовательний центр Uprise Centre ищет SMM-менеджера, преподавателя курса Instagram/Facebook для бизнеса, который любит свою профессию и готов делиться своим опытом с окружающими, креативного творца с чувством вкуса, понимающего модные тренды в разных сферах.Обязанности: • Качественное проведение лекций согласно графика и необходимых тем; • Предварительный просмотр аккаунтов участником тренинга; • Проверка домашних заданий согласно прочитанных лекций; • Поддержание дружественной атмосферы среди участников тренинга Требования: • Опыт ведения социальных сетей, анализ контента от 2х лет • Опыт с таргетированной рекламой в ФБ • Опыт с таргетом в Инстаграмме • Опыт раскрутки аккаунтов • Понимание принципов эффективного SMM-продвижения • Наличие в портфолио успешных кейсов (ОБЯЗАТЕЛЬНО) • Умение пользоваться сервисами для сбора статистики любых пабликов/аккаунтов (Popsters, livedune и пр) • Умение пользоваться площадками для поиска и оценки блогеров (epicstars, getbloggers и пр) • Хорошие навыки копирайтинга и художественный вкус • Умение пользоваться СММ-планерами • Владение графическими редакторами • Ответственность, исполнительность, оперативность, креативность Условия работы: Проводить лекции при необходимости, согласно обговоренного графика Высокая заработная плата Комфортные условия работы Работу в дружной, открытой команде Обязательно прикрепляйте к резюме свой instagram, без него резюме не рассматриваются!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 5 000 – 8 000 грн
Лавренчук О.О., ФОП. Житомир.
SMM-менеджер, копірайтер
Флоу Комьюнікейшн, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849157
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor