Вакансія: Ведущий SEO-специалист, компанія Eldorado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Ведущий SEO-специалист
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1a.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Ведущий SEO-специалистФункциональные обязанности:
проведение SEO-аудита, технического аудита
разработка общей стратегии и плана ее достижения
построение отчетности, которая позволит оперативно принимать решения об изменениях в стратегии и тактике SEO продвижение
регулярная работа с фронта / дизайн / контент подразделениями для улучшения совместной коммуникации, разработка нового функционала
проведение сео-экспериментов, выводов, масштабирование успешных тактик
глубокий анализ конкурентов и поисковой выдачи
построение правильной структуры страниц и контента
Требования:
Опыт работы от 3х лет
Опыт продвижения e-commerce проектов (электроника)
Фундаментальные знания Ahrefs, Screaming Frog, Semrush, keywordtool.io, Google Analytics, Search Console
Знание HTML и CSS
Знание и умение применять инструменты автоматизации процессов в SEO;
Составления отчетности
Присоединяйся к нам и вдохновляйся каждый день!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист
Венкон, ТОВ. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856387
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor