Вакансія: Спеціаліст техпідтримки, 8 000 грн, компанія Ta-Da!, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст техпідтримки
8 000 грн
Ta-Da!
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Полтава
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Мережа супермаркетів TA-DA! здійснює оптову та роздрібну торгівлю по всій Україні. Ми завжди раді вітати у нашому колективі наполегливих, активних та професійних співробітників. Запрошуємо приєднатися до нашого колективу! Відкрита вакансія спеціаліст техпідртимкиОбов’язки:
Забезпечувати технічну підтримку користувачів: заявки по помилках в 1С, друку, IP-телефонії, POS-терміналів, камер відеоспостереження;
Вирішення простих проблем користувачів: не друкує принтер, не можу додзвонитися, не видно камери, не працює pos-термінал, помилка в програмі 1С і т.д.
Вимоги:
Знання і розуміння принципів роботи програмного і апаратного забезпечення комп’ютера (систем Windows, Linux);
Знання і розуміння принципів роботи локальної мережі;
Досвід адміністрування 1С:8;
Бажання працювати і навчатися в новому колективі;
Досвід роботи на аналогічній посаді вітається.
Ми пропонуємо:
Роботу в дружній команді професіоналів;
Своєчасну оплату праці;
Можливість кар'єрного росту та розвитку;
Графік роботи: з 8.00 до 17.00, 5/2.
Чекаємо Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 4 230 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Провідний спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 5 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Фахівець з технічної підтримки користувачів
Астарта-Киев, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Спеціаліст техпідтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2674568
Тренінги по темі «Спеціаліст техпідтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor