Вакансія: Sales manager (IT), 17 000 грн, компанія Flyfox Design Studio, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Sales manager (IT)
17 000 грн · Ставка та % від замовлень
Flyfox Design Studio
IT;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ
Володимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ІТ-компанія розшукує талановитого менеджера по продажам зі знанням англійської мови та стажем роботи від 1 року.Вимоги:
Здатність швидко вчитися
Використання англійської мови для спілкування з клієнтами
Вміння працювати з клієнтами
Вміння вести переговори
Відповідальність.
Пропонуємо:
Можливість професійного розвитку та кар'єрного зростання
Гідну оплату
Лояльне ставлення.
Обов’язки:
Пошук і залучення нових клієнтів, розширення клієнтської бази
Ведення переговорів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2500220
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor