Вакансія: SMM-менеджер, блогер, компанія Евга, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер, блогер
Евга
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Херсон, вулиця Робоча, 66.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Евгакидс — это крупная, херсонская компания, с креативным и дружным коллективом. Мы производим и продаем качественную, детскую одежду. Наша компания делает все — начиная от разработки модели, пошива, и заканчивая упаковкой. Нам в команду нужен человек, который любит маркетинг, рекламу и готов расти и развиваться на этом поприще.Требования к помощнику SMM менеджера:• грамотность;• умение креативно мыслить и принимать нестандартные решения;• глубокое знание функционала и работы социальных сетей, правил и принципов продвижения;• умение работать быстро, но качественно;• умение самостоятельно планировать свою работу для выполнения поставленного плана.Обязанности:• привлечение ЦА на сайт через соцсети;• создание привлекательного мультимедийного контента, который будет включать в себя видео, анимации, фото, развлекательный контент;• управление сообществами в социальных сетях: ВК, ФБ, Инстаграм, Youtube, Google+.Мы предлагаем:• график работы — Пн-Пт, восьмичасовой рабочий день, час обеда;• официальное трудоустройство;• испытательный срок 2 месяца (оплачивается);• возможность профессионального развития и карьерного роста;• дружный, молодой коллектив;• корпоративный отдых.Только полная занятость! Удаленку не рассматриваем.
Показати телефон,
Показати телефон ЕвгенийНемного узнать о нас можно по ссылкам:https://www.youtube.com/watch?v=WPc8C5gi-qY&t=9shttps://www.youtube.com/watch?v=WPc8C5gi-qY&t=5s
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Блогер, видеограф
Евга. Херсон.
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн
Z-Price. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3622750
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor