Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн, компанія Руденко В.А., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
SEO-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию
6 000 – 20 000 грн · Ставка +% от проектов.
Руденко В.А., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Объявляем набор на вакансию «Менеджер по работе с клиентами». Наше SEO агентство успешно работает уже на протяжении 3-х лет, и сейчас у тебя есть шанс стать частью молодой и дружной команды.Обязанности:
Общение с клиентами по текущим проектам
Работа с входящими теплыми лидами, консультирование по нашей услуге.
Коммуникация с командой СЕО специалистов.
Требования:
Активная жизненная позиция, общительность, клиенто-ориентированость.
Желание влиять на уровень дохода своими личными усилиями, а не сидеть от звонка до звонка.
Желание (а лучше — умение) продавать, работа на результат.
Желание самосовершенствоваться
Самодисциплина и стремление к успеху.
Условия работы:
Полный рабочий день, с понедельника по пятницу.
Офис в центре Николаева
Мы устанавливаем реальный план продаж, при этом даем инструменты для его выполнения.
Зарплата два раза в месяц.
Готовы взять человека без опыта в нашей нише.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 20 000 грн
Alan-Rise. Миколаїв.
Эксперт по кредитованию, кассир-оценщик, менеджер по работе с клиентами, 5 000 грн
Єв.Ро.Фінанс, ломбард. Миколаїв.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, продавець, 8 400 грн
Перший, ломбард, ПТ. Миколаїв.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 5 500 грн
Венбест, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812861
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor