Вакансія: Специалист по работе с почтой, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по работе с почтой
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Это прекрасная возможность присоединиться к команде международной IT-компании, которая на рынке уже более 10 лет, разрабатывая собственные продукты в индустрии онлайн-игр и киберспорта.Для cпециалистов по работе с почтой мы предлагаем:
заработную плату в валюте, значительно выше средней по рынку;
программу профессионального развития с пересмотром дохода сотрудника в сторону увеличения спустя 3/6/12 месяцев;
социальный пакет, 100%-ю оплату отпусков и больничных;
посменный гибкий график работы: 2 дневные смены (с 09.00 до 21.00), 2 выходных дня, 2 ночные смены (с 21.00 до 09.00).
офис в р-не метро Выдубичи с развозкой на транспорте компании от метро во двор офиса и обратно;
возможность присоединиться к нам без опыта работы.
Обязанности:
осуществление отправка писем пользователям;
работа непосредственно с почтой.
Мы обеспечим:
полное обучение, необходимое для работы;
комфортабельное рабочее место, всю необходимую технику;
современный офис с помещением для отдыха, внутренним двориком для прогулок, кофе-поинтами с печеньками и фруктами;
уроки английского языка и общение с носителем;
функциональные тренировки, йога, ивенты внутри компании;
масштабные корпоративные праздники.
Требования:
готовность к рабочему графику 2\2 (со сменой в 12 часов);
знание английского языка на уровне Upper-intermediate;
грамотный устный и письменный русский язык;
внимательность к деталям;
умение вежливо общаться по переписке, уметь слушать и слышать собеседника.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756025
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor