Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн, компанія Светр, благодійний фонд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
SMM-менеджер
8 000 – 12 000 грн
Светр, благодійний фонд
Некомерційні організації;
менше 10 співробітників
Київ
Федоренко Альона ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Благодійний фонд «Светр» шукає креативного, ініціативного та наполегливого SMM-менеджера, який прагне міняти світ на краще.Ми допомагаємо дорослим онкохворим і впевнені, що це можна робити весело і цікаво.Вимоги:
досвід роботи SMM-менеджером від 1 року
грамотна українська мова
вміння писати цікаво, коротко і захоплююче
вміння створювати креативний фото і відео контент (самостійно і з фотографом)
розуміння механізмів просування контенту в FB та Instagram
комунікабельність, цілеспрямованість, доброзичливість, амбіційність.
Основні обов’язки:
створення контент плану та ведення сторінки благодійного фонду в соціальних мережах FB та Instagram
створення фото, відео та текстового контенту
налаштування реклами
постійний аналіз результатів з метою покращення ключових показників, складання звітів
Ми пропонуємо:
гнучкий графік роботи, можливість працювати віддалено
роботу в молодій і креативній команді, яка щодня робить добрі справи
можливість творчо самовиражатися і втілювати сміливі ідеї
участь у проектах, які міняють світ на краще
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855380
Гарячі вакансії
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor