Вакансія: SMM-менеджер (один бренд), 9 000 – 15 000 грн, компанія 4E consulting, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер (один бренд)
9 000 – 15 000 грн · По результату собеседования
4E consulting
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Римарська, 1.
0,1 км від центру ·
На мапі
Роман Корниенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты любишь генерировать крутой контент, а не писать скучные seo тексты? Хочешь сам создавать и реализовывать smm стратегию продвижения, а не делать работу по ТЗ? Ищешь для себя команду, в которой сможешь развиваться быстрее? Мы — консалтинговая компания 4E CONSULTING. Наша цель — качественное предоставление консалтинговых услуг в сфере продаж, маркетинга, HR- для среднего и крупного бизнеса. Мы активно развиваем свой бренд и ищем в команду человека, который будет говорить с нашей ЦА на одном языке, и поможет вывести контент на новый уровень. Если ты:
совершенствуешь свои навыки, решая все более сложные задачи;
определяешь снайперски целевую аудиторию и выстраиваешь с ней tone of voice;
создаешь стратегию продвижения в социальных сетях;
создаешь контент которым хочется поделиться в Facebook, Instagram, Telegram;
знаешь, как создать контент от текста до визуала.
Тогда мы предлагаем тебе:
работу в уникальном проекте, позволяющем тебе работать с бизнесом Украины в самых различных сферах;
высокую зону творческой свободы: мы не отбрасываем идеи, а эффективно ими управляем;
прокачивать свои скиллы вместе с крутой современной командой, которая знает чего хочет;
офис в 2-х минутах от ст. м. Исторический музей;
красивый и чистый офис с вкусным кофе и чаем.
Если ты хочешь делать контент, которым будешь гордиться, отправь свое резюме и портфолио на почту и звони на номер телефона: Роман
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Маркетолог, специалист по рекламе
Ильина А. И., ФЛП. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Маркетолог, 25 000 грн
Megasynt. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831976
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor