Вакансія: SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн, компанія Proposition, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-специалист
10 000 – 15 000 грн
Proposition
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В профессиональное SEO агентство требуется в команду SEO-специалист с опытом работы (возможно удаленное сотрудничество для кандидатов из Днепра).Ваши задачи:• Планирование продвижения проектов;• Работа с семантическим ядром;• On-page оптимизация;• Анализ выдачи;• Комплексные аудиты сайта;• Ссылочное продвижение;• Аналитика эффективности продвижения;• Контроль выполнения задач Junior SEO.Условия:• график работы: 5/2, пн-пт, полный рабочий день, с 9.00 до 18.00 или удаленно (гибкий график)• офис в центральной части города (ул. Княгини Ольги)• оплачиваемый испытательный срок 2 неделиНаши требования к соискателю:• Опыт работы в SEO продвижении — от 1 года;• Опыт вывода в ТОП в поисковой системе Google;Будем рады Вашему резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист
Livepage. Дніпро.
SEO specialist (Middle)
Adindex.ua. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2894735
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor