Вакансія: Project Manager (IT), компанія Optimozg, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Project Manager (IT)
Optimozg
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are looking for our perfect candidate for Project Manager position.What we expect of you:
Fluent English, proper speaking and writing;
Related work experience — at least 1 year;
Responsive task solving without quality loss;
Advanced communicative skills, analytical mindset;
Confident PC user;
Desire to self-development and growth.
Responsibilities:
Keeping projects on track throughout the stages;
Speech and writing communication with clients in English;
Team work, organization and communication on all the operational questions;
Planning and taking on turn-key projects.
Why Optimozg?
Decent and reliable compensation with bonuses and cookies;
Work in a team of professionals and challenging and promising projects;
Trainings and seminars from the company and Google Partner;
Constant professional growth and opportunity to improve your skills to the full;
Comfortable office in the city center and a truly friendly environment.
If you like practicing English and have teamwork skills — send your CV and come for an interview.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842571
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor