Вакансія: Junior project manager, компанія Парадигм Группа, РА, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Junior project manager
Парадигм Группа, РА
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Hr ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы в поиске начинающего специалиста, которому интересно развитие в маркетинге благодаря разноплановым задачам!Обязаности:
комплексное управление проектами;
проактивность в работе с клиентами;
оформление договоров и документов;
умение грамотно вести деловую переписку.
Что нам важно увидеть в Вас:
Опыт ведения проектов в маркетинге — от полугода;
Навыки переговоров;
Знания основ digital маркетинга;
Высшее образование (маркетинг будет плюсом);
Мы предлагаем:
Возможности профессионального, карьерного и экспертного развития!
Достойный уровень заработной платы, согласно опыту и навыкам;
Гибкий график работы (начало рабочего дня 10:00, окончание 18:00);
Активная корпоративная жизнь;
Работа офисе на Дружбы Народов
Отправляйте ваши CV с уровнем дохода
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Project Manager
Netpeak. Київ.
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814614
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor