Вакансія: Специалист по ремонту банковской техники, 12 000 грн, компанія Елком, НПП, ООО, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Спеціаліст з ремонту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Специалист по ремонту банковской техники
12 000 грн
Елком, НПП, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Рівне
Руслан Петрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В технический отдел компании специализирующейся в области производства и продажи банковского/кассового оборудования, на постоянную работу требуется сервисный инженерТребования:
Мужчина 22−45 лет
Знание основ электроники
Чтение технической документации
Опыт работы с паяльным оборудованием, измерительными приборами
Активная жизненная позиция и желание развиваться
Нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность
Готовность к выездной работе и однодневным командировкам в пределах области
Функциональные обязанности:
Подготовка к продаже и ввод в эксплуатацию оборудования
Сервисное обслуживание и ремонт техники (механика и электроника): детекторы валют, счетчики банкнот и монет, сортировщики банкнот, вакуумные/ленточные упаковщики банкнот, калькуляторы, уничтожители документов, автоматизированные кассовые машины и др.
Условия:
Удаленная, интересная и динамичная работа в режиме многозадачности
Огромный потенциал для личностного и профессионального развития в молодой и дружной команде
Обучение, поддержка/адаптация новых сотрудников
Достойная и своевременная оплата труда: оклад+ премия (от 12 000 грн)
Компенсация транспортных расходов.
Оформление в штат согласно действующему законодательству
График работы: Пн-Птн с 9.00- 18.00
Просьба отправлять резюме c фото на E-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Рівному
Сервісний інженер
Сервіс-майстер
Спеціаліст з ремонту
Механік
Mechanical engineer
Специалист по ремонту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/567325
Тренінги по темі «Специалист по ремонту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor