Вакансія: Target/Traffic Manager, компанія NC.G, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Target/Traffic Manager
NC.G
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы Digital agency NC.GС 2016 года занимаемся SEO продвижением сайтов высококонкурентной нише для клиентов с мировым именем. Специализируемся на SEO продвижении, дизайне и разработке сайтов, а также, разработке внутренних уникальных инструментов и технических решений.Наша миссия — помочь нашим клиентам быть самыми успешными и узнаваемыми брендами мира.У нас работают лучшие A-Players в направлении SEO и разработки, которые успешно развивают не только бренды но и свои команды.Для достижения целей, мы используем современные инструменты, с помощью которых создаются эффективные сайты, занимающие первые места в поисковых системах среди высоко конкурентных ниш.Сейчас мы в поиске Traffic ManagerОбязанности:
Разрабативать наиболее подходящей стратегии для рекламных компаний;
Отбор инструментов продвижения, с учетом ниши и отрасли, для максимальной эффективности;
Формировать лидогенерации (привлечение новых клиентских заявок);
Продвигать брендовые сайты;
Составлять ТЗ на отделы: контент, линкбилдинг, дизайн и верстку;
Работа над увеличением конверсии;
Составлять ежемесячные отчеты.
Знания и навыки:
Facebook Ads;
Power Editor;
Adobe Photoshop (базово);
Facebook API;
Facebook Pixel;
Знание метрик: ROI, CR, LTV, CPC, CPA
Понимание структуры рекламных объявлений Facebook, Vkontakte, Instagram.
HotJar
Excel, Google Spreadsheets, Google Data Studio
Будет плюсом:
Успешный опыт в black-hat тематиках
Разблокировка аккаунтов
Работа с бюджетами от 10к $/мес
Мы предлагаем:
Сильную и сплоченную команду специалистов;
Интересные проекты;
Приходи на работу до 11:00 и уходи с 17:00;
24 рабочих дня отпуска;
Оплачиваемые больничные;
Государственные праздники у нас тоже выходные;
Компенсация английского, спортзала и конференций;
Самые веселые и взрывные корпоративы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEM, PPC Manager
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Traffic manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856740
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Traffic manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor