Вакансія: Content manager, компанія SeoProfy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Content manager
SeoProfy
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Андрія Аболмасова, 5.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SeoProfy —https://seoprofy.ua — динамичная топовая компания с 12-летним опытом поискового продвижения (SEO), из которых 10 лет опыта продвижения на западных рынках (США, Канада, Австралия, страны Европы). В связи с динамичным расширением нашего бизнеса у вас есть уникальная возможность присоединиться к профессиональной SeoProfy team и заявить о себе на вакансию Content Manager. Видео с нами о нас — https://www.youtube.com/watch?v=WcCnU376DC0&fbclid=IwAR1Z1jxqbf3vnQnxfsJiphNj-UnYDqDb_eR3Pbe83Q3xYKTKIW4PQ8uQFTE Что необходимо делать:
эффективно управлять командой внештатных райтеров (сеошников)
обеспечить максимальную результативность работы команды (получение качественных текстов вовремя) участвовать в совершенствовании процессов перевода текстов технической тематики
строго соблюдать стандарты качества
при повышенной загрузке самостоятельно выполнять заказы в качестве редактора английских текстов
добавлять контент на сайт (публиковать около 2-х статей в день)
Что нужно уметь или каким быть: ❖ иметь успешный опыт Content Manager от 2-х лет ❖ владеть английскимязыкомна уровне Intermediate + ❖ опыт в публикации контента на сайт (опыт с wordpress, будет преимуществом) ❖ готовность осваивать специализированное программное обеспечение для выполнения переводов (Trados и т. д.). Опыт работы с таким программным обеспечением станет дополнительным плюсом ❖ комфортно чувствовать себя в мультизадачной рабочей среде и гибко подходить к выполнению заданий ❖ иметь проактивную позицию лидера ❖ кайфовать от результата своей работы ❖ хорошо развитые коммуникационные навыки ❖ желание профессионально расти и развиваться сравнивая с собой вчерашним ❖ быть системным управляя процессами, уметь быстро принимать правильные решения, быть последовательным, действовать с ассертивной позицией к решению задач. С заботой о SeoProfy-команде, компания предоставляет: ❖ сотрудничество и наставничество от лучшего SEOProfy на рынке — Виктора Карпенко ❖ семичасовый рабочий день с гибким графиком работы: пн— пт (старт с 08:00 — 11:00 до 16:00 — 19:00), а также возможность работы из дому — счастливые дни SeoProfy ❖ просторный и комфортно обустроен офис ❖ справедливую систему KPI (прозрачная система бонусов) ❖ оплачиваемые отпускные, больничные для сотрутников ❖ прогрессивный стиль менеджмента (это когда все сотрудники имеют равные права, а руководитель — это в первую очередь коллега и наставник. Профессиональный рост — это абсолютно реальная возможность в SeoProfy team) ❖ корпоративную библиотеку c книгами для профессионального развития ❖ насыщенную корпоративную жизнь (корпоративные четверги, игровые развлечения, яркие масштабные тематические мероприятия — лишь часть от наших крутых ивентов) ❖ гибкую систему наставничества (комфортное введение в должность нового сотрудника для создания легкого адаптационного периода на новой должности) ❖ развитую инфраструктуру: удобная транспортная развязка, как для сотрудников с автомобилем, так и для тех, кто добирается общественным транспортом; предусмотрены парковочные места для водителей; для тех, кто заботится о своем здоровом теле — рядом с офисом находиться спортклуб «СпортЛенд», «hitworks», а также очень удобно наличие супермаркетов в пешей доступности от офиса. Yulia
Показати телефон telegram/whats app Становись частью нашей SeoProfy команды уже сейчас! Мы в Instagram: https://www.instagram.com/seoprofy.ua/?hl=ru Наш Youtube http://bit.ly/2FUIerH Мы на Facebook: https://www.facebook.com/seoprofyua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844640
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor