Вакансія: Бизнес-консультант (автозаказ и прогнозирование в ритейле), компанія Consulting for retail, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бизнес-консультант (автозаказ и прогнозирование в ритейле)
Consulting for retail
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Георгія Тороповського, 2.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
C4R — международная консалтинговая компания в области разработки и внедрения инновационных решений для ритейла. Комбинируя стратегии, технологии, креативность и используя проверенные методы, мы разрабатываем и внедряем решения для торговых сетей. Мы активно растем и ищем в свою команду консультанта, который хорошо знает бизнес-процессы в ритейле, имеет практические навыки SQL.Что нужно делать:1. Внедрение ERP системы (функционала автозаказ и прогнозирование):
Загрузка основных данных из внешних систем (артикула, классификатор товара, поставщики, клиенты, цены закупочные. Цены продажные, контракты коммерческие/логистические, данные о продажах, отгрузках, данные о ПРОМО);
Настройка функционала прогнозирования потребностей магазинов и распределительных центров с учетом внешних факторов (ПРОМО, сезонность и т.д.);
Настройка функционала формирования Заказов распределительных центров на внешних поставщиков, а также условий для их оптимизации с учетом логистических и финансовых ограничений;
Тестирование системы (тестирование, создание документов: тест сценарий/тест кейс);
Обучение пользователей новой системе;
Написание документации (пользовательская/техническая);
Написание функционального дизайна для разработок.
2. Настройка автозаказа магазинов на внешних поставщиков и распределительные центры компании в рамках ERP.3. Построение бизнес-процессов под модуль автозаказ и прогнозирование на магазине и в офисе.4. Поддержка уже существующих проектов.Наш идеальный кандидат:
Знает процессы автозаказа и прогнозирования, бизнес-процессов в ритейле.
Умеет обучать других людей.
Умеет проводить презентации.
Умеет писать SQL запросы.
Знает английский (чтение и понимание тех. документации).
Наши преимущества:
Комфортная атмосфера поддержки. Мы открыто общаемся на равных и ценим взаимопомощь
Среда развития. Получи возможность развиваться и расти вместе с компанией
Командная работа. Мы ценим вклад каждого в общий результат компании
Life-work balance. Предлагаем удобный график работы и возможность уделять внимание тому, что тебе ценно
Мы предлагаем:
динамичную и поддерживающую рабочую среду
постоянный рост профессиональной экспертизы
интересные задачи в крутых проектах
конкурентную заработную плату
гибкий рабочий график
комфортный офис рядом с метро Дарница
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Moneyveo. Київ.
Бизнес-аналитик
Amazing Apps. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Бизнес-аналитик (SQL)
Сбербанк, АО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Бизнес-консультант
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840414
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor