Вакансія: Консультант-внедренец 1С, компанія Софтком груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант-внедренец 1С
Софтком груп
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 11А.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
СОФТКОМ створює умови для самореалізації талантів! Ми допомагаємо вітчизняному бізнесу ставати більш успішним, завдяки оптимізації та автоматизації бізнес-процесів. Ми постійно розвиваємось. Ми — Компанія № 1 в рейтингу партнерів з 1С:Підприємство. У нас — чудові умови для розвитку, самореалізації та самовдосконалення. І ми запитуємо, чи ти:
Активний, врівноважений, цілеспрямований, з почуттям гумору?
Любиш вирішувати складні завдання, схильний до глибокого аналізу інформації, фактів, процесів?
Маєш досвід аналізу, опису та автоматизації бізнес-процесів, яким ти пишаєшся?
Професійно володієш щонайменше однією конфігурацією на платформі 1С:Підприємство 8?
Прагнеш щодня бачити як твоя робота допомагає людям?
Якщо ти схвально відповів щонайменше на три запитання і маєш вищу економічну, технічну та/або юридичну освіту, тоді нам варто поспілкуватися, щоб більше дізнатися один про одного. Що потрібно буде робити:
Аналізувати та описувати бізнес-процеси Клієнтів.
Знаходити ефективні рішення завдань Клієнтів з допомогою продуктів
1С:Підприємство.
Розробляти функціональні вимоги щодо нового функціоналу.
Тестувати новий функціонал.
Розробляти інструкції.
Керувати проектами впровадження продуктів 1С:Підприємство.
Точно допоможе досягти надзвичайного результату:
Глибокі знання принципів ведення бухгалтерського, податкового, управлінського обліку.
Досвід управління проектами.
Участь в проектах впровадження конфігурацій на платформі 1С:Підприємство 8.
Наявність сертифікатів по продуктам на платформі 1С:Підприємство 8.
Досвід програмування в середовищі 1С:Підприємство.
Знання теорії баз даних.
Якщо ми підійдемо один одному, то ми запропонуємо:
Офіційне працевлаштування.
Конкурентну заробітну плату, яка залежатиме лише від твоїх здібностей та результатів.
Професійний колектив, зацікавлений в твоєму розвитку.
Складні та цікаві завдання.
Навчання та сертифікацію за наш рахунок.
Медичне страхування.
Новий сучасний офіс в 7-ми хв. від м. Лівобережна.
Спортивну залу, настільний теніс.
Кімнату відпочинку з ігровою консоллю та дитячим куточком.
Незабутні корпоративи (із недавніх — сходження на Говерлу, рафтинг, велопробіг, тематичні квести на природі та інші).
Приєднуйся до нас та ставай частиною нашої Команди! Очікуємо саме на Твоє резюме! Офіційна сторінка у Facebook — https://www.facebook.com/softcomgroup www.softcom.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО. Київ.
Консультант-аналитик 1С
Fozzy group. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Консультант 1С
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1931222
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor