Вакансія: ГІС-спеціаліст, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
ГІС-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
ГІС-спеціаліст
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми пропонуємо роботу в провідній групі ІТ-компаній, над крутими та масштабними проектами!Умови твого успіху:
Гідна компенсація, яка дозволить зосередитися на розвитку проекту і своєму професійному зростанні
Сильна команда, захоплена своєю справою, в якій є у кого повчитися
Складні і цікаві завдання: реальна практика в розробці інноваційних продуктів та побудові масштабних сервісів, для клієнтів з необмеженою географією
Професійний ріст і розвиток: різні форми навчання всередині компанії, доступ до корисної літератури, курси англійської, участь в ключових заходах IT індустрії
Комфортні умови роботи: офіс з усіма умовами та зручностями та гнучкий графік роботи, з 24-х денною оплачуваною відпусткою
Турбота про здоров’я: можливість відвідати масажний кабінет прямо в офісі; заняття бігом, футболом, баскетболом і іншими видами спорту (вартість занять частково компенсується за рахунок компанії)
Професійні вимоги:
Досвід роботи картографом або на суміжних вакансіях (географ, геолог, геодезист, землевпорядник)
Знання технологічних процесів виготовлення картографічних видань
Методи редагування карт
Вміння створювати електронні карти у програмних продуктах ArcGIS, MapInfo, Digitals, AutoCAD та ін.
Вміння швидко знаходити та опрацьовувати інформацію
Системність та послідовність у виконанні завдань
Відмінні комунікативні навички
Аналітичний склад розуму.
Зміст роботи:
Технічна підтримка ведення проектів у галузі геоінформаційних технологій
Допомога в організації роботи компанії
Допомога в постановці, контролі та виконанні задач
Співпраця із іншими Компаніями
Робота з підрядниками та партнерами компанії.
Вітається:
Ініціативність
Виконавчість
Орієнтація на результат
Креативність
Організаторські здібності
Вміння добитись від інших своєчасного і якісного виконання поставлених задач
У Вас є власна думка і Ви готові її спокійно і аргументовано викласти
Вмієте аналізувати та дивитись на ситуацію «з боку»
PS: Все це Ви будете робити в комфортному, кондиціонованому офісі, з кавою, чаєм, свіжими фруктами та отримувати за це пристойні гроші!Для нас важливо щоб прагнення та цінності — співпадали, все інше додасться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
ГІС-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768362
Тренінги по темі «ГІС-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor