Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, 10 000 грн, компанія Свет, ЧФ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
10 000 грн · Плюс % от продаж
Свет, ЧФ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Плиткова, 12.
14 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупная, развивающаяся компания ''Свет'', объявляет конкурс на вакансию «Контент-менеджер» в интернет магазин, с опытом работы. Наша компания находится на рынке с 1999 года, занимаемся светотехническим оборудованием. Ищем активного молодого специалиста. По всем вопросам обращаться по телефону :
Показати телефон Александр Васильевич
Показати телефон Ольга АлександровнаТребования: Умение находить общий язык с людьми, планировать и своевременно получать результат. Знание языков: русский, украинский — грамотный письменный и разговорный; Нацеленность на результат, привлечение новых клиентов; Стремление быть независимым и обеспеченным.Базовые знания HTML и 1С. Опыт работы с CMS Bitrix. Базовые знания SEOУсловия работы:График: понедельник-пятница с 8:00 до 17:00 + две субботы; Офис в районе ХТЗ (от метро 15 мин пешком), проезд от метро до офиса осуществляется нашим автобусом.Возможность карьерного роста и саморазвития.Молодой и дружный коллектив.Лояльное руководство, которое сможет стать для Вас наставником и помочь в каждом Вашем вопросе.Обязанности:Обновления товаров в интернет-магазине;Наполнение сайта;Поиски новых способов в продажах;Ведение учетности по продажам;Ведение телефонных переговоров и продаж;Оформления заказов;Ведение социальных сетей и торговых площадок (Instagram, Prom.ua);Написание новостных, информационных и продающих статей;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер в интернет-магазин
Absolute.master. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3754539
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor