Вакансія: SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн, компанія Ардо Г.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер
12 000 – 17 000 грн · По результату собеседования, в зависимости от знаний, навыков и выполняемых задач.
Ардо Г.В., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 21.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент — менеджер.Мы — лидер по продаже морепродуктов через интернет.Кого мы ищем:
Имеющего опыт, интернет-маркетолога, SMM-менеджера.
Приветствуется умение продавать посредством соцсетей.Оплата трудаОт 12000 до 17000 грн/мес — по результату собеседования, в зависимости от знаний, навыков и выполняемых задач.Что необходимо знать и уметь:
Создание контент-плана
Контроль работы копирайтеров, вычитка статей, адаптация статей для сайта.
Внесение и редактирование информации на сайте, несложный копирайт (умение написать пост в соцсетях без привлечения штата копирайтеров)
Работа с админчастью сайта.
Работа с графическими редакторами.
Создание и администрирование групп фейсбук, инстаграм, телеграм, гугл+, viber, telegram
Запуск и проведение конкурсов и акций в социальных сетях и на сайтах.
Таргетированная реклама
Работа с репутацией, негативными отзывами
Работа на тематических форумах
Поиск и сбор информации о товарах.
Анализ ценовых предложений конкурентов.
Веб-аналитика
Google AdWords
Google Analytics
Google Docs
Контроль, принятие участие в разработке макетов для сувенирной и полиграфической продукции.
Компьютерные навыкиПродвинутый пользователь, знаниео фисных программ (Word, Exel).Начальное знание программ Corel,Illustrator, Photoshop будет только плюсом. Условия работы
Постоянная работа с 9 до 18 с понедельника по пятницу.
Офис располагается м.Петровка.
Удаленка — первые полгода невозможна.
! Просмотр отклика и запись на собеседование исключительно по телефону:O5O 312 62 9O (Мы не рассматриваем резюме без звонка.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846185
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor