Вакансія: SEO-специалист, 12 000 – 15 000 грн, компанія SEOQuick, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SEO-специалист
12 000 – 15 000 грн · Заработная плата – по результатам собеседования. Зависит от навыков и скорости выполнения работы.
SEOQuick
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога, 92/94.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Если ты талантливый, креативный, полон интересных идей, тогда ждем тебя в нашей дружной команде!Обязанности:
Участие в разработке стратегии продвижения сайтов клиентов
Сбор семантического ядра, ТЗ копирайтерам, ТЗ на теги
Технический аудит, составление ТЗ программисту
Внутренняя оптимизация сайтов, адаптация процессов SEO в компании под текущие требования поисковых систем.
Анализ юзабилити сайта клиента. Рекомендации по улучшению
Линкбилдинг (аутрич, работа с биржами)
Общение с копирайтерами
Отчетность по выполненной работе
Требования:
Опыт внешней и внутренней оптимизации сайтов
Возможность самостоятельно вести несколько проектов
Навыки работы с системами WEB-аналитики
Какими качествами должен обладать кандидат:
Пунктуальность
Внимательность
Усидчивость
Ориентированность на результат.
Мы предоставляем:
Интересные проекты и сложные задачи
8 часовой рабочий день ПН-ПТ с гибким графиком с (08:00) 09:00 до (17:00) 18:00
Офис в бизнес-центре в г. Одесса
Чай, кофе, бесплатные обеды
Своевременную оплату труда
Отпуск, больничные
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, интернет-маркетолога, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
SEO-специалист
Прагма, ПТФ. Одеса.
SEO Assistant, Link Builder (Spanish)
SendPulse. Одеса.
Middle SEO specialist
Цитрус. Одеса.
SEO-специалист
Прагма, ПТФ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3501863
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor