Вакансія: Customer support manager, компанія AIR, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Customer support manager
AIR
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Багговутівська, 17-21.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты будешь смотреть YouTube и за это тебе будут платить! Ты будешь лично общаться со звёздными блогерами. Ты повлияешь на видео каналы с миллионными просмотрами. Хочешь такую работу? Читай дальше!Что за AIR такой?Если ты знаешь, что такое YouTube, то ты просто обязан знать, кто такой AIR. Потому что AIR — это Agency of Internet Rights, мультиканальная компания, которая является проводником в мире онлайн-видео. Официальный партнер YouTube с 2011 года.Мы:
развиваем YouTube-каналы видеоблогеров
продвигаем артистов на YouTube
проводим международный фестиваль видеокультуры и креаторов — VIDEOZHARA
обучаем видеоблогингу и работе с YouTube
создаем рекламные проекты с брендами и блогерами
задаем тренды в мире YouTube
Все равно не понял, кто мы? Тогда смотри видео: http://bit.ly/2snsoUZВ чем челлендж
Обрабатывать 100500 входящих обращений и осуществлять поддержку партнеров
Работать над увеличением количества просмотров и других показателей YouTube-каналов
Предоставлять сервис по развитию каналов для наших партнеров (плодить блогеров-миллионников)
Почему мы выберем тебя?
Ты владеешь английским на уровне не ниже intermediate (How do you do?)
Знаешь, как найти индивидуальный подход к самому капризному клиенту
Ты отличный коммуникатор и стрессоустойчивость — это твое второе имя
Умеешь самостоятельно принимать решения и нести за них ответственность
Любишь YouTube так, как любим его мы :)
Что у нас есть для тебя:
Команда профессионалов, которые знают все про мир онлайн-видео
Возможности для карьерного роста и весь YouTube у твоих ног!
Ну и все необходимое для жизни важного человека тоже будет:
Качественная медстраховка
Бесплатное обучение в AIR Academy (https://academy.air.io)
Возможность повысить свой уровень английского языка, не выходя из офиса за половину стоимости
Тренинги по прокачке твоих скилов
Спортзал на территории офиса, йога, фитнес-брейки
Вкусные обеды, за которые 50% платит компания
Ароматный кофе, чай, сладости и пикники на террасе с видом на красивый закат
Социальные проекты для души
Эко-адаптированный офис (мы сортируем мусор и не используем пластик)
Впечатляющие корпоративы
Возможность посещать ивенты мирового масштаба в США, Великобритании, Сингапуре и других странах
Путешествия по миру для выдающихся сотрудников (мы уже успели увидеть Лондон, Амстердам, а этим летом едем в Барселону)
Хочешь быть причастным к выдающимся проектам? Присылай нам свое резюме.Если наши желания совпадут с твоими возможностями, мы с тобой свяжемся в ближайшее время. Но что бы ни случилось, ты все равно агонь и найдешь свою работу мечты! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855007
Гарячі вакансії
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor