Вакансія: Digital-менеджер, 8 000 – 25 000 грн, компанія Fiori Company, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Digital-менеджер
8 000 – 25 000 грн · После окончасния собеседования
Fiori Company
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смольна, 9Б.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем Digital-маркетолога в образовательный проект
Разработка и внедрение диджитал-стратегии (в том числе и smm) на измеряемых показателях (performance based marketing), рекламных кампаний
Составление планов продаж на квартал и выполнение KPI
Генерация лидов и управление воронкой продаж
Таргентинг (с учетом принципов индустрии) согласно маркетинговой стратегии
Создание и внедрение РК Google Ads, FB, ремаркетинг, контекстная реклама, Web-аналитика (Google Analytics)
Совместно с дизайнером участие в создании продающих макетов
Создание лендинга под дополнительные продукты или навыки в постановке задач для его разработки (понимать основы дизайна и ключевые принципы и формулы маркетинга)
Копирайтинг (рекламные сообщения и объявления с учетом специфики копирайтинга в образовательной сфере и SEO)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802177
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor