Вакансія: Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер, компанія OfferWall, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
Ставка + %
OfferWall
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Нужен Media Buyer (арбитражник) в команду! Готовы вложить в тебя душу, сердце и практически неограниченные рекламные бюджеты (единственное условие — лить в плюс).Если ты мотивирован, уверен в своих знаниях, готов тестировать новые вертикали и подходы, а также генерировать прибыль уже в первую неделю, нам есть, что предложить взамен.Наша команда уже 6 лет на рынке и знает, как продвигать гэмблинг, дейтинг, товарку, всё, что прибыльно и интересно. В твоём распоряжении будут приватные офферы с повышенными выплатами и живые аккаунты с рабочими платёжками.Итак, нужно будет:* создавать и вести рекламные кампании в Facebook (facebook ads)\ Google ads; если что-то знаешь и умеешь в других каналах — это замечательно и обязательно пригодится!* оптимизировать рекламные кампании;* искать новые «связки» для масштабирования;* анализировать результаты своей работы;* вовремя и внимательно заполнять KPI и пару таблиц.Ожидаем, что твои знания выглядят так (или почти так):* успешные кейсы слива на black-hat тематики (товарка, мобильные приложения, gambling, betting);* понимание принципов работы Facebook;Условия работы:* ставка + прогрессивная шкала бонусов;* наличие собственных инструментов по работе с трафиком, помощников для масштабирования успешных связок;* собственная разработка;* базово — 5 дней в неделю, с 10 до 19;* комфортный офис на ул. Отто Шмидта;* оплачиваемые обеды, не лимитированные фрукты, разнообразные чаи-кофе с печенюшками;* оплачиваемый отпуск и больничные;* интересные проекты и большие возможности для развития.А для ещё большей наглядности и понятности здесь можно посмотреть интервью нашего CEO https://www.youtube.com/watch?v=A7oiHBj5BPw&t=1504s
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Арбитражник, Media buyer, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Media buyer
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709059
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Media buyer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor