Вакансія: PPC-спеціаліст у Тернопіль, компанія MagneticOne, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne
IT;
50–250 співробітників
Тернопіль, шукаємо у Львові
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми пропонуємо роботу в провідній групі ІТ-компаній, над крутими та масштабними проектами!Умови твого успіху:
Гідна компенсація, яка дозволить зосередитися на розвитку проекту і своєму професійному зростанні
Сильна команда, захоплена своєю справою, в якій є у кого повчитися
Складні і цікаві завдання: реальна практика в розробці інноваційних продуктів та побудові масштабних сервісів, для клієнтів з необмеженою географією
Професійний ріст і розвиток: різні форми навчання всередині компанії, доступ до корисної літератури, курси англійської, участь в ключових заходах IT індустрії
Комфортні умови роботи: офіс з усіма умовами та зручностями та гнучкий графік роботи, з 24-х денною оплачуваною відпусткою
Турбота про здоров’я: можливість відвідати масажний кабінет прямо в офісі; заняття бігом, футболом, баскетболом і іншими видами спорту (вартість занять частково компенсується за рахунок компанії)
Обов’язки:
Налаштування, ведення і постійна оптимізація рекламних кампаній Google Ads, Facebook Ads та інших подібних
Налаштування таргетингу
Робота з пошуковими запитами
Налаштування кампаній медійної мережі, включаючи ремаркетингу і gsp
Аналіз відвідуваності та конверсії сайтів, які просуваються
Вимоги:
Досвід роботи з Google Ads, Facebooks Ads від 1 року
Знання інструментарію Google Ads, Facebook Ads
Володіння інструментами аналітики Google, Google Tag Manager
Основи SEO
Вітається:
Розуміння значення та вміння аналізувати показники ROI, ROMI, CAC, LTV
Знання HTML/CSS
Наявність сертифікатів Ads, Analytics
Володіння англійською на рівні Upper-Intermediate і вище
Досвід налаштування таргетингової реклами
Навіть якщо Ви маєте сумніви щодо власних сил, але Вас зацікавила наша пропозиція і Ви готові брати участь в конкурсі, то надішліть все-таки Ваше резюме.Адже, не спробувавши, не здобудеш нових перемог)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Internet marketing manager
MiblArt. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Інтернет-маркетолог
Вухо.Ком. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854413
Тренінги по темі «PPC-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor