Вакансія: Провідний спеціаліст відділу захисту інформації в телекомунікаційних системах, 14 284 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з захисту інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Провідний спеціаліст відділу захисту інформації в телекомунікаційних системах
14 284 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: провідний спеціалістСтруктурний підрозділ:Конституційний Суд УкраїниАдміністративно-фінансовий департаментВідділ захисту інформації в телекомунікаційних системахКваліфікаційні вимоги:Освіта:	вища за освітнім ступенем не нижче молодшого бакалавра, бакалавра за одним із напрямів підготовки: „Інформаційні технології“, „Автоматизація та приладобудування“, „Електроніка та телекомунікації“;Досвід роботи:	без досвіду роботи;Володіння державною мовою: вільне володіння державною мовою.Уміння працювати з комп’ютером:–	 рівень досвідченого користувача ПК (Microsoft Word, Excel, Outlook Express);–	 навички роботи з інформаційно-пошуковими системами в мережі Інтернет;–	 знання технологій локальних мереж;–	 вміння працювати з програмами обробки фото- та відеоматеріалів.Необхідні ділові якості:–	 вміння працювати в команді;–	 вміння ефективної координації з іншими;–	 вміння надавати зворотній зв’язокНеобхідні особистісні якості:–	відповідальність, самоорганізація та організація на розвиток;–	системність і самостійність в роботі;–	наполегливість, креативність та ініціативність;–	вміння працювати в стресових ситуаціях.Знання законодавства:Знання:–	Конституції України;–	Закону України „Про державну службу“;–	Закону України „Про запобігання корупції“;–	Закону України „Про публічні закупівлі”;–	Закону України „Про Конституційний Суд України“;–	Закону України „Про державну таємницю“; –	Закону України „Про захист інформації в інформаційно-телекомунікаційних системах”;–	нормативно-правових актів, що регулюють розвиток інформатизації і зв’язку.Знання та навички у сфері електроніки, телекомунікацій та інформаційних технологій:Знання:–	принципу дії конференц-системам, комплексів електронного стенографування і протоколювання; –	щодо технічного захисту інформації та кібербезпеки;Навички:–	роботи з конференц-системами, комплексами електронного стенографування і протоколювання;–	роботи з апаратурою звукопідсилення, звуко- та відеозапису та відтворення;–	пошуку несправностей в звуковому та відеообладнанні, ПЕОМ;–	мережевих технологій.Обов’язки:–	Здійснення відео- та звукозапису засідань Суду, підсилення звуку.–	Підтримання роботи конференц-систем.–	Здійснення контролю та забезпечення експлуатації всього комплексу технічних засобів звукопідсилення, звукозапису, стенографування, протоколювання і телеспостереження. Здійснення технічного забезпечення офіційних заходів (фото- та відеозйомка,
звукопідсилення тощо).–	Виконання профілактичних робіт, налагодження, ремонту у разі виходу з ладу такого обладнання:–	комплексу звукопідсилення;–	комплексу звуко- та відеозапису;–	комплексу стенографування;–	систем протоколювання;–	телевізорів, відеорекордерів, диктофонів;–	телевізійної мережі адмінбудинку Суду.
–	Участь у розробці технічних умов, завдань на проектування технічних рішень по комплексу технічних засобів стенографування, протоколювання, звукопідсилення і телеспостереження, аналіз практики розроблення, впровадження та узагальнення відповідного досвіду застосування сучасних технологій і обладнання при вирішенні питань підвищення ефективності роботи.–	Підготовка відповідних проектів рішень щодо поточних завдань на закріпленому за ним напрямку для забезпечення єдності конференц-системи, звукозапису, стенографування, протоколювання використовуючи сучасні технології. –	Підбір, узагальнення та аналіз інформації з питань розвитку систем технічного забезпечення засідань Суду, підготовка керівництву управління та відділу відповідних пропозицій.–	Участь у закупівлі обладнання, витратних частин, матеріалів, які необхідні для виконання покладених на відділ завдань.–	Виконання інших доручень керівництва управління та Секретаріату.Умови оплати праці:–	посадовий оклад – 14283,75 грн–	надбавка до посадового окладу за ранг відповідно до Постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 року № 15 „Питання оплати праці працівників державних органів“ (в редакції Постанови Кабінету Міністрів України
„Про впорядкування структури заробітної плати працівників державних органів, судів, органів та установ системи правосуддя у 2018 році“ від 25 січня 2018 року № 24); –	надбавка та доплати відповідно до статті 52 Закону України „Про державну службу“.Термін подачі заявок — 26 березня 2020Контакти:Страшук Наталія Миколаївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Сетевой, системный, инженер по IT-безопасности
Евротел-Плюс, ООО. Київ.
Інженер з інформаційної безпеки
ГИВЦ, КП. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Спеціаліст з ТЗІ, КСЗІ, 15 000 грн
Ай Ті інжинірінг, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852688
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor