Вакансія: SMM-специалист, 10 000 грн, компанія Wits, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-специалист
10 000 грн · По результатам собеседования
Wits
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Wits» объявляет конкурс на замещение вакантной должности SMM-менеджера.Нам нужен специалист, с чувством стиля, пониманием работы социальных сетей и желанием развиваться.Профессиональные знания и навыки:1. Умение логично и правильно излагать свои мысли в письменной форме.2. Знание и понимание социальных сетей Facebook и Instagram.3. Высокая самоорганизованность.4. Умение быстро и много писать в разных стилях.5. Способность к обучению и многозадачность.Будет плюсом:1. Филологическое или журналистское образование или опыт работы в сфере журналистики и копирайтинга.2. Работа в офисе от 3 месяцев.3. Опыт работы с соц.сетями от 3-х месяцев: Facebook и Instagram.4. Навыки работы в Adobe Photoshop (если не владеете — научим).5. Чувство юмора и стрессоустойчивость.Твои обязанности:1. Создание, оформление и ведение аккаунтов в социальных сетях.2. Разработка контент-плана (план публикаций на месяц).3. Написание текстов и рекламных слоганов.4. Подбор и создание изображений для публикаций.5. Работа с отзывами и упоминаниями компании (ответы на комментарии).Что мы предлагаем сотруднику на данной должности?1. Ставку на испытательный срок от 7 000 грн. (обсуждается отдельно).2. Обучение за счет компании.3. Опыт и помощь наших сотрудников.4. Удобный график работы с 9.00 до 18.00 и комфортабельный и современный офис напротив Парка Победы.5. Корпоративные мероприятия и развлечения.Что сделать, чтобы работать на позиции «SMM — специалиста»?1. Прислать подробное резюме.2. Пройти собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2186645
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor