Вакансія: Контент-менеджер (підготовка завантаження товару на маркетплейси) у Полтаву, 8 000 грн, компанія Persocusto, интернет-магазин, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Контент-менеджер (підготовка завантаження товару на маркетплейси) у Полтаву
8 000 грн · На випробувальний місяць
Persocusto, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Полтава, шукаємо у Чернігові
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Відповідальність, акуратність, пунктуальність, вміння працювати без контролю та працювати дистанційно, вміння досягати цілей без нагляду менеджера. Умови роботи:
Перед тим, як надсилати резюме, відвідайте foks.biz для ознайомлення. Основна робота буде з цію платформою.
Випробувальний період буде залежити від Вас. Якщо Ви демонструєте гарні результати, ми будемо говорити про вищу зарплату, комфортну для Вас.
Якщо Ви досвідчений користувач фокс.біз, зарплата буде іншою (вищою) .
Може бути неповний робочий день,плаваючий графік. Головне — результат. Дистанційна робота. Треба мати комп«ютер та інтернет.
Обов’язки:Потрібен менеджер, який:
Буде відповідати за технічну частину Проекту
Надсилає запит, перевіряє параметри файла вигрузки, або або посилання на файли від постачальників;
Через мультиканальну платформу foks.biz (яка дозволяє автоматизувати завантаження та апдейт товарів із складом постачальників) синхронізує ціни постачальників з інтернет магазином, маркетплейсами, робить націнки, об'єднує прайс листи, додає нові файли (xls, сsv) або лінки (хml, Yml), та завантажує товари автоматично на маркетплейси України (Розетка, саме той магазин, олх, алло, хотлайн та інші) та інтернет магазин на opencart платформі;
Вміє працювати з конструкторам інтернет магазину та адмініструвати контент (додавати нові категорії, підкатегорії, тримати в гарному стані вітрину магазину, меню, всі розділи заповненими і т.д.)
Перевірка магазинів на торгових площадках. У випадку порушення автоматичного оновлення, виправити помилку на foks. Мета — завантажити за допомогою фокс якомога більше товарів і перевіряти автоматичне оновлення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Soft Industry. Чернігів.
Специалист по контенту, 6 000 грн
Мебекс, фабрика корпусной мебели. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846141
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor