Вакансія: Фахівець з ведення договорів управління закупівель (IT), компанія Креди Агриколь, банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з IT
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Фахівець з ведення договорів управління закупівель (IT)
Креди Агриколь, банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Пушкінська, 42.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Підготовка та супроводження договорів та ДУ з постачальниками (підготовка, супроводження та контроль);
Ведення договорів відповідно до внутрішніх правил Банку (Погодження з бухгалтерією, юридичним департаментом, департаментом фінансового контролю тощо);
Проведення переговорів з постачальниками у разі перегляду тарифів;
Внесення контрактів та первинних документів у ERP-систему Банку;
Супроводження про завершення договірних відносин (включаючи розірвання);
Розробка та узгодження типових форм договорів;
Аналіз бази договорів та здійснення комплаєнс-контролю;
Перевірка правовстановлюючих документів постачальників.
Вимоги до кандидатів:
Досвід роботи на схожих позиціях від 1го року;
Знання відповідного законодавства;
Вища освіта (економічна / юридична);
Англійська мова — вище середнього (рівень B-1);
Уважність, ретельність, гарні комунікативні здібності.
Ми пропонуємо:
Стабільна робота в одній із провідних банківських груп Європи;
Медичне страхування, страхування життя, лояльні програми кредитування для співробітників Банку тощо;
Корпоративні заходи (зимовий та літній корпоративи, можливість брати участь в бігових марафонах та інших корпоративних та соціально-орієнтованих заходах);
Зручний офіс в центрі Києва.
Тільки кандидати, які відповідають вимогам будуть відібрані для співбесід.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Снабженец, 13 000 – 18 000 грн
Есфаєр, ПП. Київ.
Project-менеджер
IT Specialist, LLC. Київ.
Менеджер отдела закупок
Унитехнологии ЮЭЙ. Київ.
Снабженец, 15 000 – 17 000 грн
Весткомбуд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
Фахівець з IT
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з IT у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843779
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor