Вакансія: SMM-спеціаліст, компанія Welldo, Digital Agency, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SMM-спеціаліст
Welldo, Digital Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів
Андрій Кириченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Welldo запрошує на роботу SMM-спеціаліста.Основні вимоги:
досвід ведення комерційних сторінок та каналів у соціальних мережах;
досвід ведення рекламних кампаній у соціальних мережах;
досвід у написанні унікальних текстів;
орієнтація у головних трендах у соціальних мережах;
вміння чітко та грамотно формулювати свої думки українською та російською мовами;
вища освіта;
Необхідні навички та знання:Навички рекламного копірайту, коротких рекламних повідомлень, постів.Обов’язки:
створення, ведення та розвиток сторінок та каналів в соціальних мережах (Facebook, Instagram, YouTube, Telegram);
формування стратегії просування в соціальних мережах;
складання контент-планів;
аналітика ефективності приросту;
проведення рекламних кампаній в соціальних мережах;
Ми пропонуємо:
повну зайнятість (понеділок-п'ятниця з 10:00 по 18:00);
роботу в офісі;
офіційне працевлаштування;
оплачувану відпустку 24 дні на рік;
професійний розвиток і можливість кар'єрного росту;
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1800110
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «SMM-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor