Вакансія: Копірайтер, SMM-менеджер, 6 000 грн, компанія FermerShop, интернет-магазин, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Копірайтер, SMM-менеджер
6 000 грн · + премія за результатами
FermerShop, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Інтернет-магазин FermerShop для співробітництва на постійній основі шукає копірайтера / SMM-менеджераОбов’язки:
створення текстових матеріалів для сайтів аграрної таматики;
створення матеріалів для соціальних мереж;
створення контенту для e-mail розсилок;
Вимоги:
володіння російською та українською мовами на високому рівні;
вміння швидко опановувати нову інформацію та заглиблюватися в тематику;
Умови роботи:
8 годинний робочий день (понеділок-п'ятниця);
офіційне працевлаштування;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 3 000 – 8 000 грн
Апельсин, гостинично-ресторанный комплекс. Черкаси.
Автор текстов (английский, русский)
WordFactory. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835865
Тренінги по темі «Копірайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor