Вакансія: SMM-специалист, 11 000 грн, компанія Bunddler Inc., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-специалист
11 000 грн · Обсуждается
Bunddler Inc.
IT;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию, которая предоставляет услуги в сфере зарубежного шопинга, требуется SMM-специалист для ведения и продвижения страниц и групп в социальных сетях и месенджерах. Одно из требований — интересоваться сферой моды и шопинга, быть в курсе последних модных трендов и, главное, уметь нешаблонно выражать свои мысли.Требования к кандидату:Skills
Высшее образование в сфере экономики, маркетинга или менеджмента
Знание и понимание основ маркетинга, принципов работы разных социальных сетей, постоянное отслеживание трендов
Навыки работы в графических редакторах (Photoshop, Lightroom etc)
Владение инструментами для аналитики и составления отчетов (Google Analytics, Facebook Analytics etc)
Владение механизмами продвижения страниц и групп в соцсетях (FB, Instagram) и мессенджерах (Telegram, Viber)
Знание принципов работы и настроек таргетированной рекламы Facebook (в приоритете наличие опыта и кейсов в ведении РК)
Опыт работы в сфере SMM от 1 года
Возраст от 22 лет
Personality
Умение быстро искать и фильтровать нужную информацию
Способность к быстрому обучению, постоянное саморазвитие
Умение четко излагать мысли, абсолютная грамотность в русском языке
Знание английского хотя бы на среднем уровне (читать и переводить тексты)
Творческий подход к выполнению заданий
Ответственность и пунктуальность
Умение четко организовывать свой рабочий день
Стрессоустойчивость и неконфликтность, иначе не сработаемся.
Обязанности
Разработка и внедрение стратегии продвижения компании в социальных сетях и мессенджерах: Instagram, Facebook, Telegram
Написание постов и публикации в соцсетях (кросспостинг)
Создание гармоничного визуального контента для Stories
Настройка таргетированной рекламы: создание креативов, запуск, ведение и оптимизация РК
Аналитика. Ведение отчетности по всем соцсетям и анализ результатов.
Условия работы
Офис в центре города (м. Научная)
Работа в IT-компании среди продвинутых и образованных специалистов
Рабочий день 8 часов/5 дней в неделю, гибкий график
Оплачиваемый отпуск, соцпакет
Оплачиваемые обеды
Все остальные преимущества работы в IT-компании (корпоративы, английский язык в офисе и т.д.)
Бонусы по результатам работы
Хорошие возможности для роста и развития себя как специалиста
Испытательный срок — 1 месяц
NB. Если вы активны, ответственны, коммуникабельны, у вас много идей и планов в развитии себя как интернет-маркетолога или smm- специалиста, вы много читаете на эту тему и смотрите правильные ресурсы, то, возможно, вы наш человек. Мы собираем в свою команду инициативных и позитивных людей, поэтому, если вы себя к таким не относите, то мы не сработаемся. Если вы не можете написать резюме без ошибок, а последнюю книгу прочитали еще в школе, то не тратьте время, ни ваше, ни наше. Присылайте резюме с CV и с ожиданиями по ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829229
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor