Вакансія: Продавець-консультант техніки Apple, компанія Ябко, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Кам'янець-Подільський
Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сам Стів Джобс пишався би тобою, якби дізнався, що ти таки наважився відправити свою резюме на цю вакансію! А як інакше, якщо тебе чекає робота продавця-консультанта в магазині техніки Apple? Так-так, ми знову розширюємо мережу магазинів компанії ЯБКО і терміново шукаємо працівників-консультантів для продажу техніки та аксесуарів Apple.І тобі обов’язково варто скористатись цим шансом, якщо ти:• Від слів «новенький iPhone» або ж «кастомний MacBook» в тебе відразу ж піднімається настрій та бажання поговорити про це все,• добре розумієшся на мобільних гаджетах, але завжди мріяв стати крутим експертом цифрової техніки, а, може, навіть крутим блогером в YouTube?• молодий, активний, позитивний та готовий разом з нами та Apple підкорювати нові вершини!В роботі ми чекаємо від тебе:• Вміти легко та просто розказувати клієнтам ЯБКО все про техніку Apple, послуги, сервіс та акції наших магазинів,• продавати гаджети, підбирати для них потрібні аксесуари,• приймати техніку для сервісного обслуговування та передавати нашим майстрам для ремонту;• не лінуватися проходити цікаве та корисне навчання в команді ЯБКО.Що ми пропонуємо:• Конкурентний рівень заробітної плати,• навчання за рахунок компанії у найкращих коучів країни,• кар'єрний ріст,• корпоративні знижки,• і, головне, можливість втілювати свої ідеї та ініціативу на покращення процесів роботи — ми це дуже цінуємо та підтримуємо!Чекаємо від тебе резюме, бажано, щоб воно було із фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант мобільних телефонів та аксесуарів, 12 000 грн
Смарт технікс. Кам'янець-Подільський.
Продавец-консультант
Фудекспрес, ТОВ. Кам'янець-Подільський.
Продавець
Сільпо, мережа супермаркетів. Кам'янець-Подільський.
Продавець-касир
Копійочка. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836011
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor