Вакансія: Менеджер по контекстной рекламе, 10 000 грн, компанія 360Media, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по контекстной рекламе
10 000 грн · От 8000 до 10000
360Media
Медицина;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
360Media — амбициозное digital-агентство полного цикла с интересными проектами, крупными клиентами.Мы ищем человека на работу в агентстве, на должность специалиста по контекстной рекламе.Что нужно будет делать:
Изучать тематику клиента;
Составлять семантическое ядро;
Парсинг из вордстата и чистка от не эффективных фраз — работа с KeyCollector;
Составление объявлений;
Создание и настройка РК, в том числе: поиск, РСЯ, КМС, ремаркетинг/ретаргетинг;
Ведение и анализ существующих кампаний;
Проводить А/Б-тесты текстов объявлений и картинок (баннеров);
Использование дополнительных инструментов предлагаемых Яндекс и Google;
Составление ежемесячных отчетов.
Требования:
Опыт работы в digital-агентстве на подобной позиции (обязателен);
Наличие сертификатов Яндекс и Google;
Знание Яндекс.Метрики и Google Analytics;
Опыт работы со следующими программами — KeyCollector, Adwords Editor, Директ Коммандер, MS Excel
Условия:
Удаленная работа 5/2 с 9:30 до 18:30 (По Мск);
Размер заработной платы обсуждается на собеседовании. Зависит от компетенции и выполняемого объема работы;
Дружный молодой коллектив;
Своевременная выплата заработной платы 2 раза в месяц.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн
Bonspace. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Master Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3195190
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor