Вакансія: SEO, SMM-специалист, 25 000 грн, компанія Кошельок, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
SEO, SMM-специалист
25 000 грн · + бонусная сетка
Кошельок, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «КОШЕЛЬОК» разыскивает SEO-специалиста для комплексного продвижения проектов различных тематик!Требования к кандидату
знания технической seo оптимизации,
умение пользоваться базовыми seo-инструментами (screaming frog, netpeak spider, keycollector, wordstat, serpstat, ahrefs, вембастера, аналитика, метрика и.т.п.)
наличие практического опыта в продвижении сайтов будет преимуществом;
базовые знания html, CSS.
создание контент-плана, написание контента в соответсвии с ним
создание баннеров для контента
Обязанности:
сбор семантического ядра;
проведение технического аудита сайта, поиск ошибок и проблем на сайте;
составление задания для копирайтеров;
закупка ссылок.
анализ юзабилити, улучшение поведенческих факторов, повышение продаж сайта;
анализ позиций и посещаемости сайта;
составление отчетов;
комплексное ведение одновременно нескольких проектов.
Условия работы
работа в офисе в с Чайки в БЦ: пн-пт с 10:00 до 17:00;
Преимущества работы с намиУ нас вы получите новые знания, возможность реализовать свой опыт и знания на практике, работая с интересными проектами.Кандидатам:В ответе на вакансию кратко указывайте свои знания и опыт в SEO, SMMАдрес :с. Чайки, ул. Антонова 8а (ближ. ст. м. Житомирская)От Житомирской 10−15 минут на маршруткеКак проехать :ст.м Житомирская — 37А, 743Д, 744 (10 — 20 минут).Контактные данные :Сергей,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн
Ola Travel, туристическая компания. Київ.
Преподаватель по интернет-маркетингу (SEO, PPC, SMM) и продвижению веб-сайтов, 12 000 – 18 000 грн
Профессиональный Выбор, учебно-консалтинговый центр. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3489960
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor