Вакансія: Консультант в магазин ІТ-техники и гаджетов, 11 000 грн, компанія Brain, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Консультант в магазин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант в магазин ІТ-техники и гаджетов
11 000 грн
Brain
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 59.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Лучшая команда магазинов компьютерной, цифровой техники и гаджетов «BRAIN» приглашает на работу Консультанта.Мы хотим видеть в нашей команде ребят, которые:
готовы к командной работе на результат, активные, коммуникабельные;
ориентированы на качественное обслуживание клиентов;
дисциплинированные и ответственные;
интересуются компьютерной и цифровой электроникой, и хотят развиваться в данной сфере.
От нового сотрудника ожидаем выполнение таких задач:
консультирование клиентов и демонстрация товара;
предоставление сервисных услуг;
выполнение индивидуальных и коллективных планов продаж;
соблюдение стандартов обслуживания и норм корпоративной культуры;
надлежащее оформление торговых витрин и поддержание порядка в магазине.
Мы предлагаем:
интересную работу в динамично развивающейся компании;
официальное трудоустройство и «белую» зарплату;
своевременную, стабильную и конкурентную заработную плату, которая зависит от личных результатов;
обучение и тренинги ежемесячно;
все возможности для профессионального развития и карьерного роста;
работу в молодом и позитивном коллективе ежедневно.
Присоединяйся к нашей команде уже сегодня!А также ищи нас в соц.сетях:https://www.facebook.com/brain.com.ua/?fref=tshttps://www.youtube.com/user/BrainComputershttps://www.instagram.com/braincomua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант техники, 10 000 – 12 000 грн
Перший, ломбард, ПТ. Дніпро.
Продавец гаджетов и аксессуаров (ТРЦ "Караван", островок)
Цитрус. Дніпро.
Продавец-консультант (бытовая техника Liebherr), 11 000 – 12 000 грн
Mirs (Corporation for people). Дніпро.
Продавец-оценщик техники, 8 000 – 10 000 грн
Благо. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Консультант в магазин
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта в магазин у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3643501
Гарячі вакансії
Продавец-консультант.
25 000 грн.*
Techno Case. Дніпро.
Тренінги по темі «Консультант в магазин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor