Вакансія: SEO-специалист (СНГ, Европа), компанія SunBurn Studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO-специалист (СНГ, Европа)
Договорная
SunBurn Studio
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Александра Байдачная ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания SunBurn Studio ищет специалиста в области поисковой оптимизации (направление — страны СНГ и Европы). Нам нужен опытный SEO-специалист, который самостоятельно будет вести проект и принимать решения по стратегии продвижения сайтов.У тебя будет свобода действий, доступ ко всем необходимым ресурсам для работы, возможность вносить свои предложения в процесс по продвижению сайтов в нашей компании и динамичное развитие!Требования:
Опыт от 1 года;
Отличное знание ПК;
Опыт работы с большими объемами данных, умение обрабатывать их в Excel;
Умение оптимизировать сайты, искать и устранять ошибки, знание SEO софта для этих целей;
Опыт работы с семантическим ядром, кластеризация, опыт работы с KeyCollector;
Знание Ahrefs, SimilarWeb, Serpstat, google analytics;
Опыт работы с ссылочными биржами;
Базовое знание HTML, CSS;
Успешный опыт продвижения, поиска и размещения разных типов ссылок;
Успешный опыт продвижения проектов под Google на СНГ и европейский рынок
Обязанности:
Анализ конкурентов;
Разработка стратегии продвижения проекта;
Составление контент-плана;
Оптимизация сайта согласно правилам поисковых систем;
Работа с семантическим ядром, сбор, кластеризация;
Работа с PBN;
Работа с копирайтерами, программистами, линкбилдерами;
Работа с ссылочным профилем сайта;
Работа на результат.
Мы предлагаем:
Интересные и сложные задачи, возможность профессионального и карьерного роста;
Возможность работы в динамичной постоянно развивающейся компании;
Все основные желаемые условия (официальное трудоустройство, оплачиваемые отпуск и больничный);
График 5/2; с 9−18 или с 10−19;
Достойная заработная плата (в зависимости от уровня квалификации кандидата);
Просторный стильный офис (Печерск), большая кухня, чай, кофе, печеньки, фрукты;
Молодой, классный коллектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle SEO Specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
SEO Specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
Senior SEO-специалист
Lucky Labs. Київ.
Senior SEO Specialist
IDeals Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838398
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor