Вакансія: SEO-фахівець (Junior/Middle), 12 000 грн, компанія DL Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-фахівець
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SEO-фахівець (Junior/Middle)
12 000 грн · Обов’язково надсилати бажаний рівень заробітної плати!
DL Agency
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 59Б.
1,7 км від центру ·
На мапі
Малярчук Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
DL Agency шукає в нашу дружну команду такого ж божевільного SEO- фахівця, як і ми!PS. Обов’язково надсилати бажаний рівень заробітної плати! Якщо у тебе немає досвіду роботи і глибоких знань в SEO, але ти відповідальний, самоорганізованний та хочеш вчитися, розвиватися і старанно працювати в цьому, то відправляй нам свою резюме.Що потрібно вміти / знати:
розуміти алгоритми пошукових систем;
розуміти принципи SEO;
знати особливості внутрішньої оптимізації сайту;
розуміти принципи кластеризації семантики;
розуміти, що таке КС, ПС, СЯ, ПЗ.
Буде плюсом:
Досвід роботи з CMS WordPress і іншими CMS;
Досвід роботи з Google Рекламою;
Знати HTML і CSS.
Що робити?
аналізувати позиції сайту і шукати способи їх поліпшення
проводить комплексний аудит сайту
збирати семантику, кластеризувати;
працювати з внутрішньою оптимізацією сайту;
робити аналіз ключових слів / ніш / конкурентів;
працювати з контентом, писати ТЗ райтерам і копірайтерів
аналізувати і робити аудит посилального профілю, працювати з біржами посилань;
писати технічне завдання для розробників;
працювати в основному з CMS WordPress.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle)
Rozetka. Київ.
SEO Specialist (Middle/Senior)
Brainstack. Київ.
Junior SEO-специалист, 17 000 грн
Авеб. Київ.
Middle SEO-специалист
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-фахівець
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-фахівця у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3705840
Тренінги по темі «SEO-фахівець»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor