Вакансія: Контент-менеджер корпоративного портала, компанія ВиЯр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер корпоративного портала
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 16.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Национальная торгово-производственная компания «Вияр» с удовольствием приглашает в нашу команду контент-менеджера корпоративного портала.Ожидания от кандидата:В своей команде, мы бы хотели видеть коллегу с опытом работы в создании инфографики, с навыками создания презентаций в Power Point, с опытом работы со стоковыми ресурсами (Flaticon…), написания обучающего и развивающего контента для наших сотрудников, с опытом работы в любых графических редакторах.Если Вы умеете работать с программами по созданию видео-, графического -, инфоконтента — это будет просто замечательно! Наша цель — развивать наш корпоративный Университет, где каждый сотрудник сможет обучаться в наиболее удобное время, интересно, доступно с максимальной для себя эффективностью. Работая в компании ВиЯр, Вашими задачами будут:
работа с большими объемом информации (создаем контент с легкой формой подачи важной информации)
создание и размещение на он-лайн платформе информационного и обучающего контента, инфографики и видеоконтента ;
администрирование он-лайн платформы (назначение обучения новичкам, работа с пользователями платформы и т.д.).
Работая в нашей команде, вы сможете:
Получить профессиональное развитие;
Многократно усовершенствовать существующие знания;
Развиваться в классной корпоративной культуре;
Участвовать в интересных проектах Компании;
Мы предлагаем:
Стать частью молодой дружной команды и расти вместе с нами
Работу в компании — лидере своего сегмента
Возможность реализовывать и развивать свои знания и опыт
Интересную динамичную работу
Конкурентную и своевременную заработную плату;
График работы: Пн.-Пт. с 09:00 до 18:00 Место работы: бул. Вацлава Гавела 16 (И.Лепсе) м. Берестейская Более детальную информацию о компании Вы можете посмотреть https://www.facebook.com/viyar.robota/ Мы очень будем рады коммуникабельному, гибкому, креативному и командному сотруднику, которому очень нравится создавать интересный современный контент.Будем искренне рады видеть Вас частью нашей команды.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Администратор сайта, контент-менеджер, 5 000 – 20 000 грн
Зацаринный В.М., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер
Vovk, український бренд одягу. Київ.
Контент-менеджер, 4 500 – 16 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850655
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor