Вакансія: Головний фахівець відділу контролю систем автоматизації банку, компанія УКРГАЗБАНК, АБ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Головний фахівець відділу контролю систем автоматизації банку
УКРГАЗБАНК, АБ
Фінанси, банки, страхування
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
З метою посилення команди, АБ «УКРГАЗБАНК» запрошує взяти участь у конкурсі на заміщення вакантної посади «Головний фахівець відділу контролю систем автоматизації банку».Цілі та задачі на посаді:
підтримка СУІБ та оцінка інформаційних ризиків;
перегляд існуючих процедур управління доступом користувачів до інформаційних систем банку;
контроль доступу працівників до інформаційних систем банку;
проектування автоматизації процесу з керування правами доступу;
підтримка та розвиток IDM — системи;
контроль за виконанням впроваджених вимог ІБ працівниками банку.
Вимоги до претендентів:
профільна вища освіта в галузі інформаційної безпеки (ІБ) або інформаційних технологій;
бажаний досвід роботи з IDM — системою;
навички та досвід створення рольових моделей з керування правами доступу;
досвід розробки та впровадження процедур надання прав доступу;
досвід та навички створення документів з СУІБ;
знання міжнародних стандартів інформаційної безпеки ISO/IEC 27001:2013, PCI DSS;
знання ДСТУ ISO/IEC 27001:2015, ISO/IEC 27002:2015,
знання постанов НБУ, Законодавства України.
Умови роботи та компенсація:
комфортне середовище для взаємодії в команді професіоналів;
відмінні можливості для застосування вашого досвіду та знань;
професійний розвиток та навчання;
можливості для побудови кар'єри;
рівень оплати праці, що відповідає Вашому досвіду та кваліфікації;
система преміювання за результатами роботи;
соціальний пакет та пільги;
офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно Трудового Законодавства України.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент департаменту
Креди Агриколь, банк. Київ.
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Старший касир (Чоколівка), 10 000 грн
Фора, ТОВ. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836839
Тренінги по темі «Головний фахівець відділу контролю систем автоматизації банку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor