Вакансія: Программист-консультант 1С, компанія Лемтранс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 46.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы в разработке конфигураций 1С «с нуля»
Опыт реавтоматизации готовых программных решений на платформу 1С;
Опыт успешного внедрения и поддержки проектов информационных систем линейки 1С;
Навыки программирования на управляемых и обычных формах;
Опыт работы с обменами между базами 1С и другими СУБД;
Опыт поддержки конфигурации 1С УПП;
Желательно знание бизнес-процессов других конфигураций 1С (ДО, ЗУП, КМ и др.);
Желательно знание работы с админ-консолями 1С и MS SQL.
Обязанности:
Исследование бизнес-процессов и постановка задачи с возможностью ее автоматизации;
Ведение проектов по разработкам и внедрению информационных продуктов;
Администрирование баз и конфигураций 1С;
Поддержка и консультирование пользователей по поводу продукта 1С (УПП, Документооборот, ЗУП, собственные конфигурации);
Анализ и устранение ошибок (программных и пользовательских);
Доработка функционала по заявкам пользователей;
Составление документации.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Своевременная выплата заработной платы;
Пятидневная рабочая неделя с 8.00 до 17.00, сб., вс. — выходной;
Комфортный офис в центре Киева.
Ожидаем Ваши резюме с указанием желаемого уровня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний фахівець, програміст 1С
УкрАвто, корпорація. Київ.
1С Developer
Metro Cash and Carry. Київ.
1C developer
Exmo. Київ.
Программист 1C
Helen Marlen. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
Аналітик 1C
Программист 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858681
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Тренінги по темі «Программист 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor