Вакансія: SEO-специалист, компанія Good City, сеть кафе и ресторанов, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SEO-специалист
Good City, сеть кафе и ресторанов
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Донецьк, вулиця Щорса.
0,4 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
20 лет GoodCity успешно растет и развивается на рынке ресторанных и развлекательных услуг.В связи с расширением штата приглашаем к себе в команду SEO-СПЕЦИАЛИСТА.Задача, которая будет стоять -Вывод сайтов компании в ТОП по поиску Google и Яндекс:
SEO — оптимизация сайтов предприятия;
настройка контекстной рекламы; отслеживание расходования бюджета Google;
отслеживание эффективности онлаин-кампаний;
отслеживание конкурентов.
Основные требования:
успешный опыт продвижения сайтов (подтвержденный примерами), опыт продвижения интернет-магазинов — твое преимущество;
знания основ программирования;
владение инструментами продвижения;
владение знаний аналитики Google и Яндекс.
Мы предлагаем:
возможность работать удаленно и самостоятельно выбирать рабочее время;
сдельная заработная плата (по количеству выполненных задач);
Если ты нацелен работать на результат — Отправляй резюме через форму обратной связи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист, 8 000 – 10 000 грн
TrueConf. Донецьк.
Специалист по контекстной рекламе, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845379
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor