Вакансія: Ассистент SMM-менеджера, 4 600 грн, компанія ValMari, центр эстетической косметологии, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Ассистент SMM-менеджера
4 600 грн
ValMari, центр эстетической косметологии
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 3.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Центр эстетической косметологии «ValMari» — динамически развивающаяся компания в Украине в сфере обучения инъекционной и эстетической косметологии вМы приглашаем студентов без опыта, для работы в нашем дружном отделе маркетинга. Работа строго из офиса, с плавающим графиком 3−4 раза в неделю, 12 часов в день. Вы научитесь основам SMM и сможете развиваться в направлениях: маркетинг, SMM или копирайтинг.С откликом на вакансию напишите 3 причины, почему вам интересен маркетинг.Требования:
Навыки взаимодействия в соцсетях Facebook & Instagram.
Грамотный русский язык.
Вежливое общение и стремление помочь клиенту.
Ответственный подход к работе.
Обязанности:
Поддержка и консультирование клиентов он-лайн Facebook & Instagram.
Формирование заявок в Битрикс24.
Ведение учета в Google документах.
Сотрудничество с менеджерами по продажам.
Условия работы:
Рабочее время с 9:00 до 21:00.
Рабочие дни: 3−4 раза в неделю
Оплата 24 грн / час, выплаты 2 раза в месяц.
Оплачиваемое обучение (если вы остаетесь).
Оплачиваемый испытательный срок 2 месяца.
Оплачиваемый отпуск после 6 месяцев работы.
Возможность карьерного роста при росте квалификации.
Присоединяйся к нашему отделу маркетинга, развивайтесь вместе с нами!
Контактный номер
Показати телефон — РоксанаЕсли звоните, только с приложением резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Помощник руководителя, секретарь (SMM), 8 000 грн
Маслий А.А., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2836981
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor