Вакансія: IT Sales Manager, 12 000 – 24 000 грн, компанія Megasite, веб-студия, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
IT Sales Manager
12 000 – 24 000 грн · Оклад+ % от продаж + премии
Megasite, веб-студия
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Херсон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты уверен, что жизнь без интернета невозможна и имеешь хороший опыт в продажах IT-услуг?Если тебя увлекает процесс переговоров и убеждения собеседников, тогда тебе есть смысл читать этот текст до конца. В противном случае — не трать время…Коротко о компании Нам 9 лет. Мы команда экспертов IT- сферы. Входим в ТОП веб студий Украины. Создаём МЕГА САЙТЫ. Помогаем клиентам развивать бизнес. От души. Радуемся победам. Делаем интернет лучше. Ценим — порядочность. Презираем — разгильдяйство. Поощряем — амбициозность. Обучаем. Офис — лофт в центре города. Вид на Днепр. Печеньки, плюшки, кофе, пицца, суши. Справедливое вознаграждение труда.Пятидневка, с 9 до 18. Предлагаем карьеру в IT — должность Sales Manager Основная задача — приводить в компанию новых заказчиков. Обязанности:
Прием входящих заявок потенциальных клиентов
Активный поиск заказчиков
Оценка их задач и предложение решений
Ведение переговоров
Согласование условий и заключение контракта.
Мы ждем твое резюме, если ты:
возрастом 20−30 лет
имеешь опыт работы в сфере IT продаж от 1 года
активный, коммуникабельный, позитивный человек
умеешь четко и ясно излагать свои мысли
ответственный и нацелен на результат
уверен, что будущее за интернет-технологиями
P.S. Отвечая на нашу вакансию, в сопроводительном тексте напиши слово — «Мега Менеджер». Удачи в поиске твоей лучшей работы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2780377
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor