Вакансія: Менеджер по продажам компьютерной, мобильной техники (отдел Электрон), 4 000 – 7 000 грн, компанія Electron.ck.ua, интернет-магазин, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по продажам компьютерной, мобильной техники (отдел "Электрон")
4 000 – 7 000 грн · Ставка плюс процент
Electron.ck.ua, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Черкаси, вулиця Сумгаїтська, 10.
3,2 км від центру ·
На мапі
Вадим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вакансия «менеджер по продажам компьютерной, мобильной техники«Отдел Электрон (Electron.ck.ua). Продажи новой цифровой техники, а также комиссионной техники.Требования:Возраст: мало значим.Пол: не имеет значения.Опыт: мало значим. Базовые навыки и огромное желание.Обязанности:Задачи:Ежедневные -Фейсбук — наполнение магазина ассортиментом, плюс каждодневная его корректировка по факту наличия.Наши новости, обзоры, советы на оф. страницах магазина.Ведение соц. сетей, от своего лица.Продумывание систем дисконта для увеличения среднего чека на постоянной основе.Поиск оптовиков (например банки, ИТ-компании, предприятия)Поиск и привлечение экспертов-рекомендаторов. Анализ статистики.Поиск и взаимозаинтересованность микро-блогеров. Анализ статистики.Поиск и привлечение новых клиентов, завершение продажей, заинтересовывать клиентов к последующим покупкам.Ориентация на результат.В свою очередь, работник повысит свой профессионализм.Зарплата от 4000 до 7000 грн с возможностью дальнейшего роста и увеличения ЗП.Первый месяц испытательный, на пол ставки.Условия работы:Рабочий график:понедельник — пятница с 9:00 до 18:00Суббота — технический день с рабочим графиком с 10:00 до 15:00.Воскресенье — выходной.Поддержание рабочего места в чистоте.Соблюдение рабочего графика.Опрятный внешний вид.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам климатической техники, руководитель объектов
Эко-Сервис. Черкаси.
Менеджер відділу продажів, 3 000 – 15 000 грн
Черкассывапнопостач. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780418
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor