Вакансія: Специалист актуализации контактных данных (Skip Tracing), 12 000 грн, компанія Гроші Всім, фінансова компанія, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист актуализации контактных данных (Skip Tracing)
12 000 грн · Ставка+бонусы
Гроші Всім, фінансова компанія
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Вінниця
Гроші Всім ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания активно растет и развивается в сфере онлайн микрокредитования, приглашаем в свою команду специалистов актуализации контактных данных.Функциональные обязанности:
Поиск и актуализация новых контактных данных Клиентов (родственников, 3-х лиц) через открытые источники информации;
Занесение информации в базу данных.
Требования:
Уровень владения ПК: пользователь MS Excel;
Высшее, неоконченное высшее образование, готовы взять студента;
Опыт работы во взыскании долгов будет преимуществом;
Личные качества: исполнительность, внимательность, стрессоустойчивость.
Условия работы:
Стабильная выплата заработной платы;
Официальное трудоустройство;
Карьерный рост;
Удобный, гибкий график;
Дружный, молодой коллектив;
Работа в комфортабельном офисе.
Мы строим настоящую команду — которая совместно разрабатывает стратегию, достигает поставленных целей, поддерживает друг друга, в которой людям нравится работать вместе. С нами просто, комфортно и интересно. Присоединяйтесь! Будем рады работать с Вами :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Вінниця.
Менеджер контакт-центра, 6 000 – 12 000 грн
Новые Решения. Вінниця.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Вінниця.
Project-менеджер, координатор проектов
Arixess. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846024
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor