Вакансія: Internet marketing manager, компанія MiblArt, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з інтернет-маркетингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Internet marketing manager
Ставка
+%
MiblArt
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Кульпарківська, 59.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MIBL — це команда мрії, керована спільною метою. Зараз нас 35, але ми безперервно зростаємо. З 2016 року допомагаємо інді-авторам створювати веб-сайти та унікальний дизайн для обкладинок їхніх книг. Працюємо з видавцями та інді-авторами з різних частин світу.Шукаємо інтернет-маркетолога, котрий працюватиме разом з нами над розвитком проєкта з нуля, який вміє генерувати і реалізовувати ідеї, володіє навичками ефективної комунікації та знає як систематизувати свою роботу. Досвід та знання необхідні на цій позиції:
Наявність успішно реалізованих кейсів та досвіду в сфері інтернет-маркетингу (в ІТ-компаніях як перевага)
Уміння позиціонувати продукт\послугу, аналізувати ринок, тренди та потреби цільової аудиторії
Досвід роботи з інструментами: Google Analytics, Google Tag Manager, PPC, CPC, CPM
Досвід роботи з SEO просуванням сайту
Досвід постановки задач та контроль їх виконання згідно дедлайнів
Знання SMM та навички копірайтингу
Володіння англійською мовою на рівні Upper-Intermediate
Твоїми завданнями буде:
Створення та реалізація маркетингової стратегії нового проєкту
Адміністрування та розвиток веб-сайту
Реалізація контент плану в співпраці з копірайтером
Пошук та організація довгострокової співпраці з партнерами
Побудова системної роботи та формування ефективної команди
Пропонуємо:
Повний робочий день, гнучкий графік
Комфортний офіс з усіма зручностями
Офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки та лікарняні
Команду, з якою хочеться не тільки працювати, але й розважатись
Компенсація додаткового професійного навчання на тренінгах, семінарах тощо
Корпоративні заходи та вечірки
Якщо цікаво та досвід відповідає вимогам вище — пиши нам на [відгукнутися] або в Telegram https://t.me/mibl_career
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Інтернет-маркетолог
Вухо.Ком. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Internet marketing manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з інтернет-маркетингу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832783
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «Internet marketing manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor