Вакансія: Контент-менеджер, 15 000 грн, компанія E-commerce Studio, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Контент-менеджер
15 000 грн
E-commerce Studio
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наше маркетинговое агентство «E-commerce Studio» ищет в команду нового сотрудника на позицию контент-менеджераТребования к кандидату:• Умение работать в команде• Базовые навыки работы с админ панелью Wordpress сайта;• Базовые навыки работы с Adobe Photoshop, таблицы Google, Excel;• Знание английского языка на уровне «intermediate» и выше, так как сайт полностью на английском языке• Базовые знания HTML.Обязанности:• Добавление нового контента на сайт (текст, фото видео), редактирование размещенного ранее контента• Базовая внутренняя оптимизация страниц сайта;• Работа с другими подразделениями (дизайнеры, копирайтеры).Что мы можем предложить:• Полная занятость, с 10:00 до 19:00 либо с 11 до 20:00;Стажировка 1−2 месяца проходит обязательно в офисе, з/плата во время стажировки 10000 грн., после успешного прохождения стажировки переход на удаленную работу!• Офис расположен в центре города (печенье, плюшки, бесплатный кофе);• Карьерный рост.Для рассмотрения вашей кандидатуры, заполните пожалуйста анкету: https://forms.gle/LDP4JwrAEcvbkkp27 это займет совсем немного вашего времени и вы ответите на интересующие нас вопросы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835374
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor