Вакансія: PPC-специалист, компанія Tamga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PPC-специалист
Tamga
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
TAMGA Group — международный Fintech холдинг, работающий в 5 странах Европы и Азии, который за 10 лет эффективной работы успел реализовать ряд проектов.Мы в поисках профи с активной жизненной позицией, который умеет слышать, слушать и генерировать идеи, внедряя их в жизнь!Нам нужен, креативный, ответственный и открытый человек, продвигающий новые проекты и повышающий рейтинг нашей компании среди широкого спектра клиентов.Задачи:
Cбор и сегментация целевых и около целевых ключевых запросов по проектам;
Создание альфа-бета структуры объявлений и их оптимизация согласно результату;
Оптимизация биддинга по аккаунтам согласно KPI проекта;
Создание и менеджмент новых рекламных кампаний;
Масштабирование текущих рекламных кампаний;
Запуск и оптимизация тестов по видео рекламе;
Создание запуск и выводы всех типов кампаний в Adwords;
Заполнение дейли листа по проектам;
Мониторинг выдачи по бренду и целевых запросов на предметвандализма веб-мастерами.
Требования к квалификации:
Минимум — 2 года опыта на аналогичной позиции;
Опыт работы на зарубежные рынки будет дополнительным преимуществом.
Мы предлагаем:
Достойную и стабильную заработную плату;
Офис в двух минутах ходьбы от м. Дворец Спорта;
Нормированный рабочий график;
Оплачиваемый больничный и отпуск;
Широкие возможности для профессионального и карьерного роста;
Участие в интересных и масштабных проектах;
Игровая зона с настольным теннисом и футболом;
Отсутствие дресc-кода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841029
Гарячі вакансії
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor