Вакансія: SMM-менеджер, компанія Аверс-Центр, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
По итогам собеседования
Аверс-Центр, ООО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Архітектора Вербицького, 1.
9,9 км від центру ·
На мапі
Алена ·
Показати телефон
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания, ООО Аверс-Центр уже более 15 лет стабильно и уверенно оказывает услуги по тюнингу и VIP переоборудованию автомобилей на рынке Украины и стран Европы. Мы создаем уникальные и в своем роде эксклюзивные проекты. facebook.com/averscentrinstagram.com/avers_tuningМы приглашаем в мир «Авто Магии» прогрессивного SMM-менеджера с активной жизненной позицией и креативным мышлением. Нам нужен человек способный генерировать и воплощать в контенте новые интересные идеи, передавать жизнь компании и добавлять красочности обыденным дням наших фолловеров. Мы предлагаем:
Свободный график, сб-вс выходной;
Оплата труда: по итогам собеседования;
Профессиональная фото-видео техника;
Комфортный офис, чай, кофе, печеньки за счет компании;
Молодой дружный коллектив;
10 мин пешком от м. Харьковска, ул. Арх. Вербицкого, 1
Обязанности:
Ведение и продвижение контента компании (Instagram, YouTube, Twitter, FB);
Разработка контент-плана для соцсетей;
Анализ конкурентов;
Реклама услуг компании, акционных предложений и тд. и тп. в соц сетях;
Подготовка отчетов по требованию руководителя.
Требования к кандидату:
Возраст: 20−27 лет;
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года (в автосервисе будет преимуществом);
Высшее образование (маркетинг и реклама желательно);
Навыки копирайтинга;
Навыки работы с графическими редакторами;
Высокая письменная и устная грамотность;
Ответственность, ориентация на результат, умение налаживать коммуникативные связи;
Умение пользоваться фото и видео аппаратурой, навыки обработки фотоматериала;
Наличие портфолио, приветствуется;
Владение инструментами web-аналитики.
Ждём Ваши резюме с фото и указанием запроса по зарплате
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3456715
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor