Вакансія: SMM-менеджер, 12 000 грн, компанія Смакі Макі, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-менеджер
12 000 грн
Смакі Макі
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола, 63.
2,2 км від центру ·
На мапі
Христина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія доставки суші та піци «Смакі Макі» — займає лідерське місце на ринку вже більше 2-ох років, завдяки нашому професіоналізму нам довіряють тисячі людей зі Львова та його районів.Запрошуємо в нашу команду молодого стильного креативного SMM-менеджера, який повен цікавих ідей і мріє їх реалізувати!Обов’язки:
Розробка плану постів на місяць;
Створення якісного фотоконтенту;
Написання текстових повідомлень до постів;
Естетичне оформлення постів (фільтри та ін.);
Аналіз активності аудиторії, звітування, постановка наступних цілей.
Вимоги:
Обізнаність у наборі інструментів Facebook та Instagram, інтерфейсах управління, видах контенту, хештегах, геотегах, інструментах статистики і т.п.;
Розуміння прийомів залучення аудиторії, спроможність викликати реакцію, сподобатись;
Грамотна українська мова;
Відповідальність і чіткість у виконанні планів;
Приклади власних креативних і естетичних постів у соц. мережах.
Ми надаємо:
Витрати на необхідні естетичні аксесуари для зйомки фото;
Достойну заробітну плату за роботу, що приносить задоволення;
Графік роботи: пн — пт.: 8.00- 17.00 (1 година — обідня перерва)
Роботу в динамічному, дружньому і молодому колективі та затишний офіс в центрі міста.
Христина —
Показати телефонВідправляйте своє резюме з посиланнями на сторінки, що вели або прикладами власних робіт!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3565905
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor