Вакансія: Спеціаліст відділу автоматизації аптечного складу, компанія БаДМ, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст відділу автоматизації аптечного складу
По результатам собеседования
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Найбільший дистриб’ютор медикаментів та засобів медичного призначення в Україні, компанія «БаДМ», запрошує взяти участь в конкурсі на позицію Спеціаліст відділу автоматизації аптечного складу.Вимоги:
Вища або середня спеціальна освіта;
Досвід роботи c WMS системою або іншими системами управління складом буде перевагою, але не обов’язковий (готові навчити);
Впевнений користувач ПК (знання MS Excel);
Аналітичний склад розуму та системність мислення.
Основні завдання посади:
Налагодження та підтримка в актуальному стані системи WMS Exceed;
Оптимізація та автоматизація існуючих бізнес-процессів;
Тестування та впровадження нового програмного забезпечення;
Контроль коректності розміщення товару на складі згідно встановлених вимог;
Контроль ключових показників роботи складу.
Компанія пропонує:
Працевлаштування згідно КЗпП України;
Місцезнаходження офісу — ж / м Тополя;
Графік роботи Пн-Пт 9:00−18:00
Конкурентний рівень заробітної плати;
Можливість навчитися всім тонкощам роботи в сфері складської логістики.
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн
Сервисный центр №1. Дніпро.
Помощник продавца, менеджера в компьютерную фирму (стажер), 5 000 – 12 000 грн
Vortex. Дніпро.
Менеджер внешнеэкономической деятельности
G.R. Agro. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Медицина, фармацевтика
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843864
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor