Вакансія: IT-спеціаліст з кібербезпеки (стажер) у Бориспіль, 20 000 грн, компанія Procter & Gamble (P&G), робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
IT-спеціаліст з кібербезпеки (стажер) у Бориспіль
20 000 грн
Procter & Gamble (P&G)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Бориспіль, шукаємо у Києві, вулиця Завокзальна, 2.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Сьогодні Procter & Gamble представляє на ринку України більш ніж 20 торгових марок, включаючи такі добре всім відомі, як Ariel, Tide, Lenor, PantenePro-V, Head&Shoulders, OldSpice, Pampers, Always, Blend-a-med, Oral-B, Gala, Gillette та інші.Цікаво отримати 6 місяців досвіду в ІТ департаменті в P&G? Тоді запрошуємо пройти стажування в нашій компанії, що передбачає створення та ведення проєкту, який націлений на вирішення однієї з реальних потреб бізнесу.Основні обов’язки:Ви будете лідером ІТ проєкту на одному з найсучасніших заводів Procter&Gamble в м. Бориспіль, а менеджер та команда відділу будуть підтримувати та навчати Вас. Ваш проєкт буде пов’язаний з забезпеченням кібербезпеки заводу. Ми пропонуємо:
Щомісячна заробітна плата: 20 000 грн.
Компенсація харчування.
Гнучкий графік роботи та можливість працювати з дому.
Корпоративне транспортування (з Києва та Борисполя).
Програма підтримки здорового способу життя (медичне страхування, безкоштовний спортзал, фітнес, заняття йогою).
Вимоги до кандидатів:
студент 3 — 6 років навчання
Аналітичні навички та вміння критично оцінювати кібер-ризики
Microsoft Office 365 Tools (Word, Excel, Power Point, Power Automate, Power BI, PowerApps)
Рівень англійської В2.
Ми вважаємо нашим обов’язком створити таку корпоративну культуру, де всі рівні і кожному доступні усі можливості для розвитку. Ми не дискримінуємо на основі раси, статі, віку, громадянства, релігії, сексуальної орієнтації, гендерної ідентичності або висловлювання, інвалідності. Усі наші працівники однаково унікальні: ми поважаємо різні традиції, досвід і точку зору.Етапи відбору:1. Реєстрація на https://www.pgcareers.com/job/borispil/it-internship/936/135654352. Проходження тестування онлайн3. В разі успішого проходження тестування, очікуйте запрошення на співбесіду.Реєстрація на порталі та проходження тестів, які прийдуть на пошту після реєстрації, є обов’язковими етапами, без яких ми не зможемо розглядати Вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ
Ощадбанк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
C# Developer
IT-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814954
Тренінги по темі «IT-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor