Вакансія: Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн, компанія Lira marketing, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі)
10 000 – 20 000 грн
Lira marketing
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо на постійну роботу в офіс людей, які дуже сильно хочуть працювати і розвиватися в сфері інтернет-маркетингу на посаді менеджера з продажівНаша основна компетенція, це глибоке налаштування та оптимізація реклами в сервісі Google Adwords, аналітика, органічне просування сайтів і таргетована реклама в FaceBook\Instagram. Дочірніми напрямками являються створення сайтів різної складності, чат-боти та інтеграція amoCRMХТО НАМ ПОТРІБЕН?
Той, хто має базове поняття у вищесказаних інструментах
Той, хто мав досвід у B2B продажах послуг (торгівлю також розглянемо)
Людина, яка бачить себе через 3−5 років в цій перспективній сфері
Людина, яка наділена якостями стресостійкості, твердого характеру та енергійності
Той, хто прагне заробляти вище середнього ринкового рівня ЗП (від 15 тис)
Той, хто любить командну роботу та ставить собі вищу і вищу планку по життю
ОДНИМ СЛОВОМ, ТВОЯ ЦІЛЬ — ЗАЛУЧИТИ КЛІЄНТА В НАШУ КОМПАНІЮ, А ДАЛІ МИ ЗНАЄМО ЩО З НИМ РОБИТИ, ТОМУ ЩО В НАС ЇХ ЗАРАЗ ПОНАД 60 НА ПОСТІЙНОМУ ОБСЛУГОВУВАННІЩо ти будеш виконувати працюючи в нас
Саме головне, це опрацьовувати від 5 лідів потенційних клієнтів, які залишають заявки або телефонують з різного роду джерел: соцмережі, сайти, лендінги і т.д. Спочатку в якості стажування це будуть розсилки, аудити, тощо
Цих всіх клієнтів будеш вести в СRМ системі, згідно випрацюваних процесів компанії. СRМ тобі допоможе завжди пам’ятати за клієнта і вчасно виявити потребу та зробити пропозицію
Саме спілкування буде відбуватися по скриптах продаж. Тільки не треба казати що скрипти це вчорашній день і вони не працюють?! Це не так, вони не працюють у тих, хто їх погано зробив
Будеш мати можливі живі зустрічі, підписувати договори про співпрацю і передавати своїх клієнтів на наше «виробництво»
В нас вся робота прописана у алгоритми, регламенти та бізнес процеси
Вчитися та розвиватися окремо та разом з нами
ГАРАНТУЄМО тобі точно, що ти НЕ БУДЕШ:
Вести клієнта після продажі і розпилюватися на багатозадачність
Дзвонити в холодну по нікому не потрібних базах
Працювати на своїй техніці чи розмовляти через особистий телефон
Понаднормово працювати
Невчасно отримувати заробітну плату
Що ми тобі можемо дати:
Робоче місце в офісі центра Львова (район ун. Франка)
Комп’ютер, телефонію, сервіси аналітики та інші інструменти
Наставників в роботі, які координуватимуть твою роботу
Систему навчання та алгоритми роботи
Готові матеріали, які тобі дозволять розвивати себе
Систем адаптації в посаду, щоб ти все розумів і знав на що розраховувати
Заробітну плату: СТАВКА + ВІДСОТОК
Залишай своє резюме з відповіддю на питання: «Чому я хочу і можу працювати на посаді менеджера з продажу послуг інтернет-маркетингу»Чекай дзвінка від нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн
LastAgency. Львів.
Контент-менеджер інтернет-магазину музичних інструментів, 10 000 грн
8 Нота. Львів.
Проджект-менеджер у маркетингову компанію, 17 000 грн
Visione Interna. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1760446
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor