Вакансія: IT Sales Manager, 15 000 грн, компанія SimplaMarket, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
IT Sales Manager
15 000 грн
SimplaMarket
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Глінки, 17.
0,2 км від центру ·
На мапі
Владов Виталий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Давай знакомиться!Мы компания, занимающаяся созданием системы OkayCMS.OkayCMS — это простая система управления интернет-магазином с широкими возможностями для эффективного продвижения интернет-магазинов в сети.Наши клиенты — бизнесмены, которые ищут готовые решения для своего бизнеса в e-commerce. И сейчас ищем к нам в команду IT Sales Manager (Менеджера по продажам IT)Если ты: •Любишь работать с людьми•Любишь поговорить, а особенно по телефону•Обладаешь отличными коммуникативными навыками•Умеешь работать с клиентами в телефонном режиме•Можешь красиво презентовать продуктТо нам нужен именно ты!Что мы хотим видеть в тебе:•Опыт в В2В и активных продажах (будет плюсом — опыт продаж в IT)•Уверенная грамотная громкая речь, хорошая дикция•Умение работать с возражениями•Владение техниками продаж, ведения переговоров, убеждения•Умение четко и ясно излагать свои мысли в общении с людьми•Знания принципов работы различных CMS.Основные обязанности:Проведение переговоров с потенциальными клиентами (теплые контакты).Обработка входящих заявок клиентов с корпоративного сайта.Презентация/Продажа услуг компании.Работа с СRM-системой и ip-телефонией.Поддержка и развитие уже существующей базы клиентов.Что мы предлагаем:•Офис в центре города•Своевременная выплата заработной платы (ставка+% по результатам собеседования)•Оплачиваемый отпуск•Дружный коллектив•Корпоративная библиотека•График работы (пн-пт:9−18)•Чай, кофе, печеньки.Что нужно будет делать тебе:•Консультировать новых клиентов по телефону и почте•Работать с существующей базой клиентов•Презентовать IT продукт в Skype (демонстрация экрана с сопровождающим рассказом, ответы на вопросы клиентов)•Активно продавать продукт Компании; осуществлять постпродажную поддержку клиентов•Вовлекать клиента в диалог, помогать разобраться в нашей системе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн
Insider Group. Дніпро.
IT sales manager
Absolutist, game company. Дніпро.
Sales manager (IT)
Blaize. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 25 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2764095
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor