Вакансія: Agile Project Manager, компанія RubyGarage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Agile Project Manager
RubyGarage
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Шолом-Алейхема, 4/26.
0,6 км від центру ·
На мапі
Hr Department ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На позиції Agile Project Manager ти будеш відповідати за успішну роботу Scrum-команд, сприяти досягненню цілей продукту та виступати сполучною ланкою між продуктовою командою та командами розробників. Готовий до нових проєктів? Чекаємо на твоє резюме!Обов’язки
Організація процесу розробки програмного забезпечення за методологією Scrum.
Сприяння таких активностей, як: Refinement, Grooming, Estimation, Sprint planning, Daily standup, Sprint review, Retrospective.
Перетворення функціональних вимог проєкту у чіткий обсяг робіт для команди розробників.
Визначення залежності завдань та налаштування ефективного порядку процесу розробки задля досягнення цілей продукту.
Сприяння процесу оцінки обсягу роботи з командою розробників.
Аналіз показників швидкості та ефективності роботи команди розробників.
Ефективне планування релізів задля досягнення цілей продукту.
Керування очікуваннями продуктової команди.
Постійний моніторинг та удосконалення показників продуктивності команди розробників.
Сприяння продуктивному робочому процесу завдяки розв’язанню різних питань, що виникають у команди.
Вимоги
Досвід роботи в IT-компанії або стартапі в якості Project Manager не менше 1 року.
Досвіду роботи за методологією Scrum не менше 1 року.
Розуміння принципів Agile та Lean.
Розуміння практик XP.
Розуміння життєвого циклу розробки програмного забезпечення.
Знання методів оцінки за допомогою відносних показників (story points).
Досвід роботи з JIRA.
Уміння читати та розуміти специфікацію вимог до програмного забезпечення (epics, user stories, Gherkin-сценарії).
Знання показників швидкості та ефективності роботи команди.
Розуміння концепції win-win.
Добрі навички комунікації, вирішення конфліктів та ведення переговорів.
Розвинуті лідерські навички та навички керування командою.
Здатність брати на себе відповідальність і швидко приймати рішення.
Знання англійської мови: Upper-Intermediate+
Ми пропонуємо
Можливість побудувати справжній Scrum на цікавих проєктах компанії.
Можливості кар'єрного та професійного зросту.
Широкі можливості навчання і розвитку: участь у зовнішніх та внутрішніх програмах навчання, тренінгах, конференціях тощо.
Перегляд винагороди кожні 6 місяців.
Чому ти?Ти обираєш проактивний підхід і відповідально ставишся до виконання роботи. Ти вміло координуєш проєкти та знаєш, як забезпечити дотримання строків. Ти умієш організувати тісну співпрацю у продуктовій команді задля виконання всіх узгоджених практик. Якщо ти впізнав себе, ласкаво просимо до RubyGarage
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Scrum Master Internship
RubyGarage. Дніпро.
Project Manager
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Менеджер проектов
Cadabra. Дніпро.
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744895
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor