Вакансія: Фахівець відділу дистанційного зондування землі, компанія Контінентал Фармерз Груп, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець відділу дистанційного зондування землі
Контінентал Фармерз Груп
· VIP
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Контінентал Фармерз Груп, компанія з міжнародними інвестиціями, запрошує в команду Фахівця відділу дистанційного зондування земліВимоги:
Просторове мислення;
Досвід роботи в картографічних редакторах вітається;
Наявність досвіду використання БПЛА вітається;
Відмінне володіння ПК та мобільними пристроями (смартфон, планшет);
Знання англійської мови — буде перевагою.
Обов’язки:
Планування маршруту;
Підготовка карт обльотів БПЛА на місцевості;
Налаштування та підготовка техніки потрібної для аерофотозйомки;
Вчасне та якісне виконання польових робіт по аерофотозйомці;
Контроль процесу аерофотозйомки;
Перевірка та передача отриманої інформації.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Відшкодування амортизаційних витрат, за використання власного авто;
Конкурентний рівень заробітної плати;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Роботу в дружньому колективі;
Професійне зростання у великій компанії з європейськими цінностями!
Якщо Вас цікавить динамічна робота в колективі професіоналів і Ви відповідаєте ключовим вимогам нашої вакансії — надсилайте, будь ласка, своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з аналізу запчастин до сільськогосподарської техніки
Контінентал Фармерз Груп. Тернопіль.
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
ГІС-спеціаліст
MagneticOne. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сільське господарство, агробізнес
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856495
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor