Вакансія: Product manager (е-commerce) в Днепр, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Product manager (е-commerce) в Днепр
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, шукаємо у Києві, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет-магазин eva.ua — это часть большой компании — лидера рынка «Eva». Перед нами стоят очень интересные задачи и амбициозные цели, поэтому мы отбираем самых лучших.Локация г.Днепр.Наша команда ищет именно тебя, если ты:Основные требования
Обязательно опыт работы в сфере e-commerce, продуктовых командах
Опыт работы в роли Product Manager от 2х лет;
Четкое понимание SDLC для WEB и мобильных приложений;
Умение приоритезировать задачи, управлять backlog’ом;
Опыт сбора бизнес требований и формирования из них технических заданий и постановок задач;
Глубокое понимание UI/UX;
Навыки создания mockup’ов / sketch’ей пользовательских интерфейсов;
Высокое владение инструментами аналитики;
Навыки описания и оптимизации бизнес процессов;
Навыки формирования user stories, UX гипотез, A/B тестирования;
Навыки работы по Agile методологиям, построение Scrum и навыки работы в роли scrum master — дополнительный плюс;
Функциональные обязанности:
Разработка и поддержание концепции продукта и дорожной карты для сервиса подписки на покупку товаров, определяя требования к продукту с помощью исследований, анализа рынка и анализа мнений от пользователей.
Управлять всеми инициативами, начиная от определения ключевых показателей эффективности и других целевых показателей эффективности, до запуска проектирования, разработки и запуска услуг.
Создавать все требования к продукту, истории пользователей, расстановку приоритетов задач и бизнес-обоснование для инициатив.
Тесное сотрудничество с отделом маркетинга, мерчендайзинга, командой разработки, UI/UX, QA и другими участниками создания и реализации функций подписного сервиса.
Анализ и отслеживание функций подписки для принятия бизнес-решений, инициация по улучшению сервиса.
Ведение проектов e-commerce.
Договорная работа с подрядчиками.
Написание документации по проекту (описание функционала, составление блок схем взаимодействия).
A/B-тестирование реализованного функционала;
Принятие решений по продукту, основываясь на количественных данных.
Проведение интервью с пользователями на восприятие, удобство функционала.
Создание SWOT анализа для реализации нового функционала.
Что мы обещаем взамен:
Возможность прийти в сильный ecommerce проект на стадии формирования команды, расти самому и строить проект вместе с нами;
Всё по КЗоТ;
Возможно, лучшую команду маркетинга и ecommerce Днепра;
Все возможности для твоего развития как профи
Оклад, которого достоин именно ты + с бонусной частью при достижении KPI
Отправляй свое резюме, нам уже не терпится с тобой познакомиться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product manager (E-commerce), 20 000 грн
365 Sun LLC. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Product development, marketing manager (fintech), 40 000 – 50 000 грн
Moneyveo. Київ.
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858477
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor