Вакансія: SMM-менеджер, компанія O bag Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер
O bag Ukraine
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Mix and Match Group, українське представництво брендів O bag, ACBC и Les Interchangeables в пошуках фахівця на посаду SMM-менеджер Вимоги:Кандидат який має досвід роботи в просуванні брендів fashion retail (одяг, взуття, аксесуари).Ми шукаємо спеціаліста, який буде володіти наступними навичками:
володіння сучасними інструментами просування брендів в соціальних мережах;
вміння створювати креативний фото і відео контент (самостійно і у зв’язці із фотографом);
володіння російською, українською мовами, вміння грамотно викладати думки і створювати якісні тексти;
досвід роботи з графічними редакторами;
уміння працювати в команді з дотриманням встановлених планів;
високий рівень самоорганізації та відповідальності.
Обов’язки
Підтримка стратегії просування бренду O bag в соціальних медіа.
Створення і ведення контент-плану згідно надходження нових колекцій, сезонних акцій, свят і активностей бренду
Ведення сторінок бренду:
IG: https://www.instagram.com/obagukraine/FB: https://www.facebook.com/ObagUkraine/
Створення фото, відео та текстового контенту.
Створення up to date контенту для сторіз (створення фотоконтену на телефон або фотоапарат).
Робота з графічними редакторами на базовому рівні, достатньому для створення контенту для соціальних мереж.
Робота з фотографами, постановка завдань відповідно до візуальної концепції бренду.
Організація і проведення виїзних фотосесій з фріланс фотографами, моделями.
Щоденний постинг, в тому числі — stories (без модерації коментарів і запитів).
Робота в зв’язці з відділом продукту, відділом роздрібної торгівлі та e-commerce.
Робота з лідерами думок та їх залучення до співпраці.
Збільшення кількості читачів згідно встановлених планів.
Умови роботи:
Комфортний офіс в центрі міста (м. Лук’янівська);
Працевлаштування згідно КЗпП;
Оплачувана відпустка 24 дні;
5-ти денний робочий тиждень;
П’ятниця скорочений робочий день.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3631482
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor