Вакансія: Картограф, ГІС-спеціаліст, землевпорядник, геодезист, 8 000 – 9 000 грн, компанія Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Землевпорядник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Картограф, ГІС-спеціаліст, землевпорядник, геодезист
8 000 – 9 000 грн · (від виробітку)
Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ
Будівництво;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Садова, 2а.
3,8 км від центру ·
На мапі
Катерина Магур ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми — ТзОВ «Мірничий», саме наші постери про можливість працевлаштування у нас розвішені в ваших університетах на інформаційних дошках =)Ми працюємо на ринку геодезії, геології та ГІС вже 10 років. Ми активні, дружні та завжди на шляху розвитку =) Один з наших поточних проектів по оцифровці карт розширюється і нам потрібні в штат співробітники. .Основні обов’язки:
Переносити інформацію з абрисів в професійні програми згідно координатам
Оцифровувати топографічні карти
або
Класифікувати дані, систематизувати інформацію по проекту
Наші побажання до кандидата:
Вища освіта (ГІС, фотограмметрія, землевпорядкування, геодезія та інше), незакінчена вища (можливі позиції для студентів)
Вміння концентруватись довгий час на монотонній роботі, підмічати дрібниці
.Готові взяти випускника без досвіду =) Дзвони, відправляй резюме!.Що ми пропонуємо:
Заробітну плату від 8000грн (від виробітку)
В перший місяць стажер без досвіду може заробити 6000грн. Працівник з досвідом в цій сфері від 1 року в середньому заробляє від 12000грн і вище
8-годинний робочий день, 09:00−18:00
Чіткий план адаптації і супровід наставника у перші два тижні роботи
Зручне розташування комфортного офісу на вул. Садовій (є кухня, холодильник, кавоварка, шведська стінка :)
Молодий колектив
Цікаве корпоративне життя (різнопланові зоходи в сереньому раз на місяць)
.Відсилайте своє резюме, дзвоніть! Чекаємо у нашій прогресивній команді! Надсилайте резюме: [відгукнутися] Тел.:
Показати телефон, Катерина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Землевпорядник, геодезист, 8 000 – 12 000 грн
МГГП, ТОВ. Львів.
Землевпорядник, керівник відділу
Центр ринкових досліджень, ПП. Львів.
Геодезист
Арт Буд Сервис, ООО. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Картограф
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Будівництво, архітектура
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата землевпорядника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3469846
Тренінги по темі «Картограф»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor