Вакансія: Продакт-менеджер (кондиционеры), компанія Территория Твоей Техники, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продакт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Продакт-менеджер (кондиционеры)
Территория Твоей Техники
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Территория Твоей Техники» — крупнейшая сеть розничных магазинов, которая успешно развивается на рынке портативной техники более 19 лет. Наша команда насчитывает свыше 800 сотрудников и, продолжая свое развитие, мы заинтересованы в поиске интересных, ярких профессионалах своего дела.Объявляем конкурс на вакансию Продакт — менеджера (Кондиционеры).Требования к кандидату:— Муж./жен. 22−40 лет;— Высшее образование;— Владение навыками ведения переговоров и получения лучших условий от поставщиков;— Навыки ведения документооборота;— Знания методов поиска поставщиков;— Знания нормативно-правовой базы;— Опыт работы в сфере продаж кондиционеров приветствуется;— Грамотная речь и четкая дикция;— Умение общаться с людьми.Основные требования:— Опыт работы в закупках не менее 3 лет;— Опыт работы не менее 2х лет в области управления продуктовой группой;— Знание продукта (кондиционеры), рынка;— Навыки формирования ценообразования;— Навыки проведения переговоров и заключения договоров с поставщиками;— Опыт проведения маркетинговых акций для продвижения товара;— Высокий коммуникативный уровень, умение расположить к себе партнера;— Умение эффективно организовывать процесс работы;— Высшее образование (желательно экономическое, финансовое или в сфере торговли);— Желательно прохождение тренингов.Личные качества:— ответственность;— честность и открытость;— коммуникабельность;— ориентированность на результат;—
способность самостоятельно принимать решения.Функциональные обязанности:— Планирование, организация и контроль процесса закупок;— Поддержка деловых отношений с поставщиками и получение лучших условий работы;— Формирование ассортиментной политики компании по товарам в управлении;— Формирование ценовой политики по товарам в управлении;— Работа с ассортиментом, индивидуальный подход к ценообразованию для разных клиентов;— Формирование специальных предложений для клиентов;— Анализ конкурентной и ценовой ситуации на рынке;— Развитие и продвижение товарного направления (Кондиционеры);— Планирование и бюджетирование по закрепленной товарной группе, обеспечение выполнения планов;— Формирование склада по товарному направлению в соответствии с потребностями сети;— Отслеживание оборачиваемости товара на складе;— Организация закупок;— Предложения по развитию компании.Условия работы:•пн-пт с 9:00 до 18:00, сб, вс — выходной;•возможность карьерного и профессионального развития;•конкурентный уровень з/п;•работа в дружном коллективе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Продакт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продакт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853912
Тренінги по темі «Продакт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor