Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 грн, компанія Антонюк С.А., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 грн · Чистими після випробовувального терміну
Антонюк С.А., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Радищева, 10/14.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Don Andreas — виробник горіхових паст та шоколаду без цукру в пошуках фахівця на посаду SMM — менеджера.Ми шукаємо спеціаліста, який буде володіти наступними навичками:
володіння сучасними інструментами просування брендів в соціальних мережах;
вміння створювати креативний фото і відео контент (самостійно і у зв’язці з фотографом);
володіння російською, українською мовами, вміння грамотно викладати думки і створювати якісні тексти;
досвід роботи з графічними редакторами;
високий рівень самоорганізації та відповідальності.
Досвід роботи в просуванні здорового харчування буде перевагою.Обов’язки:
Розробка та впровадження стратегії просування бренду в соціальних мережах.
Створення і ведення контент-плану.
Ведення сторінок бренду.
Створення фото, відео та текстового контенту.
Створення up to date контенту для сторіз (створення фотоконтену на телефон або фотоапарат).
Робота з графічними редакторами на базовому рівні, достатньому для створення контенту для соціальних мереж.
Щоденний постинг, в тому числі — stories.
Робота з лідерами думок та їх залучення до співпраці.
Збільшення кількості читачів згідно встановлених планів.
Умови роботи:
Комфортний офіс в БЦ Ірва (м. Берестейська);
Випробовувальний термін — 1 місяць;
Працевлаштування згідно КЗпП;
Своєчасна виплата з/п двічі в місяць;
Оплачувана відпустка 24 дні;
5-ти денний робочий тиждень (Пн — Пт, 9.00 — 18.00).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855250
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor