Вакансія: Продавец-консультант Apple, 7 000 – 10 000 грн, компанія Живко Т.М., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Продавец-консультант Apple
7 000 – 10 000 грн · +премії
Живко Т.М., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Краківська, 4.
0,3 км від центру ·
На мапі
Тарас ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ПривітПропонуємо роботу в хорошому та класному колективі фанатів техніки Apple.Від тебе ми хочемо:
Креативний та індивідуальний підхід до продаж
Ввічливість, активність, пунктуальність, чесність
Продаж товарів, поклейка скла/плівок, викладка товарів, підтримування робочого місця в чистоті
Знання асортименту техніки «Apple»
Приємна зовнішність
Знання англійської мови (початковий, середній рівень)
Обов’язки:
Високий рівень відповідальності;
Прийом і організація викладки товару;
Консультування клієнтів;
Якісне обслуговування;
Приймати техніку для сервісного обслуговування
Умови роботи:
Відмінна система мотивації і своєчасна оплата праці
Офіційне працевлаштування, повна зайнятість
Комфортні умови праці 5/2 з пн-пт 10.00−20.00 сб-нд 11:00−18:00
Дружній колектив
Резюме без фото не Розглядається!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Львів.
Продавець-консультант Apple, 7 000 – 12 000 грн
IStory. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3191382
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor