Вакансія: Помощник маркетолога, junior marketing manager, 6 000 – 10 000 грн, компанія Smart Payment, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Помощник маркетолога, junior marketing manager
6 000 – 10 000 грн · Ставка + процент
Smart Payment
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Огромное желание сделать карьеру в сфере Digital-маркетинга
Знания английского языка — среднее и выше
Базовые знания дизайна и копирайтинга
Желание и умение быстро учится новому
Обязанности:
Помощь в организации мероприятий
Работа с Email, Push и мессенджер-расылками
Коммуникация с партнерами и клиентами (по почте)
Работа с Photoshop и Canva
Модерация онлайн-конференций
Условия работы:
Удаленно. 7−8 часов в день. Возможен гибкий график
Работа с интересными проектами
Работа с любой точки Украины
Быстрый рост по результатам работы (ставка + процент)
Обучение и наставничество (готовы взять студента)
Особенности работы у нас:Это работа не для всех. У нас нужно работать много и на результат (полный рабочий день). Но вы будете расти профессионально очень быстро. Через 2−3 года станете очень крутым маркетологом. Лучшим, чем 80% других специалистов на рынке. Если Вы готовы много учиться и работать — смело откликайтесь на вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT-маркетолог, Marketing Product Manager, специалист по продвижению
NetSolutions. Київ.
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Ассистент эксперта по маркетингу
Маркетолог#2. Київ.
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799728
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor