Вакансія: Специалист службы технической поддержки, 6 500 – 8 000 грн, компанія Основа-ТВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Специалист службы технической поддержки
6 500 – 8 000 грн · Категории
Основа-ТВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ключевые обязанности:Приём входящих звонков; Консультация клиентов об услугах компании; Консультация и помощь в решении неисправностей в телефонном режиме; Работа с базами учета абонентов.Требования к кандидатам:Владение ПК на уровне продвинутого пользователя;Технические знание принципов построения и работы сети, её составных элементов; Чёткая дикция, грамотная речь, знание русского и украинского языка; Способность к быстрому обучению; Устойчивость к стрессам и конфликтным ситуациям; Коммуникабельность, активность, исполнительность, желание работать в команде.Условия работы:Официальное трудоустройство; Корпоративное обучение; Работа в дружном коллективе.Испытательный период оплачивается!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн
Che-Solutions. Чернігів.
Customer Support Manager (English)
SendPulse. Чернігів.
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Support manager (line 1), 18 000 грн
CRM OneBox. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1276033
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor