Вакансія: PPC-спеціаліст, 13 000 грн, компанія Ядро, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
PPC-спеціаліст
13 000 грн · Обговорюється на співбесіді
Ядро
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Заньковецької, 4.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Профессиональные требования:
опыт создания и ведения рекламных кампаний от одного года — Google Ads, Facebook;
знание систем рекламы Google Ads, Facebook (средний уровень и выше);
знания Google Analytics и Google Tag Manager;
знание основ в SEO (техническая оптимизация и линкбилдинг);
наличие сертификатов Google: Ads & Analytics.
Требования:
инициативность;
умение работать в команде;
Обязанности:
Настройка и ведение контекстных рекламных кампаний;
Подбор ключевых фраз, составление семантического ядра;
Составление медиа-планов;
Составление рекламных объявлений;
Ведение РК Google Ads и Facebook Ads
Ведение статистики и анализ эффективности рекламных кампаний, в т.ч. при помощи Google Analytics;
Предоставление отчетности и рекомендаций для клиентов.
Условия работы:
полная занятость, рабочий день с 09−30 до 18−30;
офис в центре Киева на Крещатике;
молодой и дружный коллектив
Резюме направляйте по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839172
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «PPC-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor