Вакансія: Системний адміністратор, ІТ-спеціаліст, компанія Модуль ІТП, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Системний адміністратор, ІТ-спеціаліст
Модуль ІТП
Промисловість, виробництво
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ МОДУЛЬ ІТП — лідер у виробництві кухонної техніки в Україні.У нашу команду шукаємо Системного адміністратора.Якщо ти сповнений бажання працювати та розвиватися, ти націлений на результат роботи. Якщо ти шукаєш роботу в перспективній компанії — ця вакансія для тебе!!! Вимоги:
Вища освіта (магістр, спеціаліст)
Досвід роботи буде перевагою;
Навички роботи та знання Linux систем: Debian/Ubuntu, VPN (OpenVPN,PPTP);
Навички роботи та знання Windows систем: Windows server 2008, MSSQL, Hyper-V, Active Directory.
Обов’язки;
встановлення та налаштування ПЗ на базі Linux;
обслуговування офісної техніки та підтримка користувачів;
організація, адміністрування, технічне обслуговування локальних комп’ютерних мереж;
адміністрування VPN (OpenVPN) мережі між віддаленими офісами, контроль доступу до інтернету;
налаштування системи відеонагляду;
налаштування та адміністрування IP-телефонії;
налаштування та адміністрування серверів: VPN, FTP, E-mail, Internet, File на базі Linux/Windows, а також їх віртуалізація;
Особисті якості: відповідальність, уважність, комунікабельність, здатність швидко навчатися, стресостійкість.Ми гарантуємо гідну оплату праці, роботу в злагодженому колективі та можливість розвитку.Відправляйте своє резюме з вказаним бажаним рівнем оплати))!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales manager
MagneticOne. Тернопіль.
Менеджер з продажу в ІТ-компанію, 10 000 грн
Star Way, інтернет-маркетингова компанія. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2077325
Тренінги по темі «Системний адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor