Вакансія: Content manager, writer, компанія Grace Family, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Content manager, writer
Grace Family
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
София ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Давай выходить за рамки вместе! Мир меняется со скоростью 300 000 км/час, 24/7 и ты не должен стоять на месте! Grace Family это то место, где тебя научат быть в тренде! Мы — компания, которая занимает лидирующую позицию на рынке на протяжении 11 лет и плыть по течению нам не подходит. Ты можешь помочь нашей команде стать еще лучше, а остальному научим! Если у тебя есть опыт ведения блога, наполнения сайта — тогда +1 к карме:) Мы не ограничиваем наших сотрудников «комфортным офисом в центре Киева», потому что только тебе решать в каком месте к тебе приходит поток креативных идей. Знание английского языка — приветствуется! Что нужно делать: работать в удовольствие! В нашей компании ты будешь: • писать тексты на разную тематику на английском языке • составлять контент-план • заполнять отчетность по процессу работы • получать satisfaction от работы от 6 часов в день (это минимальное время рабочей смены) Мы предлагаем тебе: • самостоятельно выбирать место для работы и работать удаленно • самостоятельно заполнять график и выбирать выходные (5 рабочих дней и 2 выходных в неделю) • самостоятельно выбирать вид занятости (полная или неполная) Мы даем тебе свободу, а ты нам результат! Выгодный бартер? Жду отклик от тебя! Уже уверена, что нам по пути! :) Мой номер:
Показати телефон — София
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3460755
Тренінги по темі «Content manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor