Вакансія: Сервис-менеджер (умный дом), 15 000 – 20 000 грн, компанія Диваны для нирваны, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Сервіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Сервис-менеджер (умный дом)
15 000 – 20 000 грн · Ставка 15 тыс. грн. + %
Диваны для нирваны
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Святошинська, 1.
9,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
У нас есть перспективный продукт, которым мы гордимся: программное обеспечение для смартфонов «умный дом», которое позволяет открывать ворота/двери, поднимать шлагбаумы дистанционно. Возможности ПО этим не ограничены. Мы ищем сервис-менеджера, который будет поддерживать наши высокие стандарты обслуживания клиентов в г. Киеве и Киевской области.Наша целевая группа: ЖК Киева и области. График работы: гибкий (8-ми часовой рабочий день), пятидневка, два плавающих выходных, один из которых — воскресенье. Рабочее место находится по адресу: ул. Святошинская, 1 (5 мин. ходьбы от ст.м. Святошин). Минимум 50% работы — на ЖК, с которыми мы сотрудничаем. Возможность работать из дому, удаленно. Наши ожидания от соискателя:
м/ж от 25 до 45 лет;
коммуникабельность;
клиенториентированность;
терпение и стрессоустойчивость;
уверенный пользователь ПК;
эффективность в работе;
техническое образование будет преимуществом;
личный автомобиль, опыт вождения (желательно).
Основные обязанности:
коммуникация с жильцами ЖК, в том числе с помощью мессенджеров;
внесение данных жильцов в программу ПК;
подключение всех жильцов к веб-приложению, телеграмм-боту, разъяснение принципа работы веб-приложения, помощь в авторизации, создании быстрого доступа;
прием денег (наличка, онлайн оплаты);
оперативное решение внештатных ситуаций (поломка замков, отсутствие электричества, интернета);
коммуникация с руководителями ОСББ и ЖЭКов.
Мы же со своей стороны предоставляем Вам возможность своевременно получать конкурентоспособную оплату за свои старания, наличие аванса, компенсацию бензина и амортизации в случае использование личного автомобиля, оплату мобильной связи, гибкий график работы и возможность самостоятельно планировать свой день, поддержку руководства и перспективу развития. Уважаемые кандидаты, ждем Ваших резюме, а также звоните по номеру телефона
Показати телефон (Виктория).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (кровельные материалы, гидроизоляция), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Сервис-менеджер в кейтеринговую компанию
Whisky Corner, шотландский дом-ресторан. Київ.
Флорист, озеленитель, специалист по уходу за растениями, 6 000 – 12 000 грн
Сервис Менеджмент Групп. Київ.
Менеджер, адміністратор об'єкту з клінінгу (БЦ "Сільвер Бриз"), 14 000 грн
Шен-Сервис. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Сервис-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Сфера обслуговування
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата сервіс-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857628
Тренінги по темі «Сервис-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor