Вакансія: SMM-менеджер, компанія EV Private School, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
SMM-менеджер
EV Private School
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет, у нас есть несколько частных школ и садиков. Дети там обучаются по специальной системе — без спартанства, злобности и домашних заданий. Мы очень хотим озарить тёмные уголки казематов невежества полыхающим светом частного образования. Нам нужен специалист по написанию текстов, ведению фейсбуков и базовой самостоятельной обработке фотографий. Задачи:
Обрабатывать результаты еженедельных интервью с директором, вычитывать, дробить на самостоятельные статьи, постить.
Писать тексты самостоятельно.
Ездить по нашим школам с фотоаппаратом наперевес, снимать в репортажном стиле.
Различать и формировать медиаповоды для статей.
Отвечать на комментарии в соцсетях.
Постить с заданой частотой (± 1 пост в день).
Если этого нету — можно не писать:
Вменяемость.
Грамотный украинский язык (все посты и тексты українською).
Любовь к детям. Придётся говорить с детьми, писать про детей, общаться с людьми, которые выбрали своим ремеслом воспитание детей.
Базовые знания фейсбука, инстаграма, трелло.
Плюсом будет:
Если вы вели группы в фейсбуке (укажите ссылки в резюме).
Если вы писали кому-то тексты за деньги (приложите один-два своих самых сильных текста).
Возраст непринципиален (мы возьмём студента или бабушку). Зарплата 10−15 тысяч по результатам собеседования. Выбираем тщательно, сотрудничество планируется надолго, с возможностью карьерного роста. Для того чтобы попасть на собеседование — приложите к резюме письмо с коротким текстом на тему мультиков для детей, предположите что они вредны или полезны и аргументируйте. Українською.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836250
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor