Вакансія: SEO-спеціаліст, 8 000 – 15 000 грн, компанія UCOM.Team, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SEO-спеціаліст
8 000 – 15 000 грн · Вкажіть бажаний рівень зп у резюме
UCOM.Team
IT;
менше 10 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія UCOM.TEAM шукає на постійну основу SEO-фахівця для просування сайтів та інтернет проектів.Вимоги:
Успішний досвід просування сайтів (мінімум 1 рік);
Російська та англійська мови вітаються;
Вміння працювати в команді;
Володіння інструментами інтернет-маркетингу;
Креативність, відповідальність, здатність оригінально обіграти будь який інфопривід — тільки в плюс;
Класне портфоліо дасть ще більший плюс.
Завдання:
Внутрішня оптимізація сайту;
Аналіз запитів, відвідуваності, аудиторії сайту;
Складання семантичного ядра;
Написання технічних завдань для копірайтерів, дизайнерів, програмістів;
Уміння використовувати Google Analytics, Search Console і інші аналогічні програми;
Уміння працювати з контекстною рекламою Google Ads та іншими;
Розкрутка, розвиток і оновлення контенту в соціальних мережах: Instagram, FB, YouTube, Twitter, Linkedin, Telegram;
Формування звіту.
Умови:
Бонусна система заохочення;
Комфортний офіс в центрі міста (робота тільки в офісі!);
Цікава робота, постійний розвиток і мотивація;
Молода і дружня команда;
Гідна заробітна плата.
Для запису на співбесіду телефонуйте
Показати телефон (Лариса).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2892327
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor