Вакансія: Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT), 10 000 грн, компанія AddSalesforce, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка (IT)
10 000 грн
AddSalesforce
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова, 271.
6,7 км від центру ·
На мапі
Donskaya Katya ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В дружную команду IT компании AddSalesForce требуются специалисты, владеющие немецким языком на высоком уровне. Будем рады кандидатам с опытом работы в службе поддержки, обучим людей без опыта.Требования к кандидату:
отличное немецкого языка (не ниже В2);
способность быстро обучаться;
пользование компьютером на продвинутом уровне;
базовое знание английского языка будет плюсом.
Обязанности:
ведение переписки с пользователями веб-приложений
уточнение требований пользователей
выяснение проблем пользователей и помощь в их решении
Условия работы:
работа в офисе или удаленная — только Харьков
работа в комфортной обстановке и минимум бюрократии
официальное оформление
карьерный рост
обучение за счет компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием французского языка, 17 000 – 25 000 грн
Березняков Д.А., ФЛП. Харків.
Менеджер по работе с клиентами со знанием арабского, 15 000 – 20 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Менеджер по привлечению клиентов в детскую IT-школу, 6 000 – 20 000 грн
Kiberone, IT-школа. Харків.
Клиент-менеджер (школа английского для детей), 8 000 грн
JustKids. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836851
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor