Вакансія: Фахівець з e-commerce, компанія Український процесінговий центр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з e-commerce
Український процесінговий центр
IT;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Український процесінговий центр (UPC) запрошує на роботу Фахівця з електронної комерції.Хто ми:
член австрійської групи Raiffeisen Bank Int.
перший в Україні сервіс-провайдер Visa і MasterCard
наші клієнти найбільші банки України та Східної Європи
надійний роботодавець і дружний колектив професіоналів
Обов’язки:
підтримка торговців, консультація web торговців, що підключаються до EcommerceConnect
Вимоги до кандидата:
бажання вчитися, стресостійкість, комунікабельність
вміння розібрати PHP, HTML, SQL
бажаний досвід роботи в електронній комерції
вміння читати і перекладати з англійського технічну літературу
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування в австрійській компанії
можливість професійного розвитку, курси англійської мови
31 день оплачуваної відпустки
корпоративні свята, подарунки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product manager (е-commerce) в Днепр
Eva, лінія магазинів. Київ.
Менеджер із залучення клієнтів (e-commerce), 25 000 грн
Meest. Київ.
E-Commerce Manager, 30 000 – 40 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Менеджер з продажу E-Commerce послуг
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3413954
Тренінги по темі «Фахівець з e-commerce»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor