Вакансія: Проектный менеджер, компанія Новопечерские Липки (город), АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Проектный менеджер
Новопечерские Липки (город), АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгомирова, 3.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Mastersky — Мануфактура интерьерных решений, обладающая широким спектром услуг в сегменте дизайна интерьера, ремонта, комплектации. Уверенный и харизматичный бренд, который предлагает смелые, уникальные, совершенные интерьерные решения. Своим именем мы заявили о высочайшем уровне мастерства.Открыта вакансия менеджер строительных проектовРабота в лучшем ЖК «Новопечерские Липки», взаимодействие с заказчиками, реализация проектов «под ключ», работа с элитными квартирами класса премиум, выбор подрядных организаций, составление бюджетов, взаимодействие с дизайнерами.
Стабильный доход от 1500 у.е.
Регулярные бонусы и премии.
Бесценный опыт, профессиональный и личностный рост.
Современный офис в лучшем ЖК «Новопечерские Липки».
Сильная и уверенная команда.
Возможность развиваться!
Условия работы:График пн. — пт. с 09.00−19.00. Офис находится в ЖК «Новопечерские Липки». Пишите или звоните по номеру
Показати телефон Олеся, hr — менеджер компании.Обращаем Ваше внимание, что обратная связь по результатам рассмотрения Вашего резюме на данную вакансию предоставляется в течение двух рабочих дней, в случае положительного решения по Вашей кандидатуре.Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
Менеджер по продажам (проекты альтернативной энергетики)
Альтэко Груп. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793603
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor