Вакансія: Менеджер по продажам web-сервисов для малого бизнеса, 12 000 – 19 000 грн, компанія Marketus, бизнес-реактор, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Менеджер по продажам web-сервисов для малого бизнеса
12 000 – 19 000 грн · Привязка к результативности
Marketus, бизнес-реактор
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Нам срочно нужен менеджер, способный привлекать потенциальных клиентов. Мы разработали сервис по сдаче в аренду сайтов с настроенной рекламой в Google / Facebook. Вам нужно будет организовывать тестдрайвы, затем продавать услуги аренды. Есть тёплые заявки — бери и работай, мечта продажника.При отправке резюме прикрепите ответы на контрольные вопросы (см. ниже), это поможет Вашему резюме пройти отбор.Сайт сервиса: https://info.profius.top/Требования:Адекватность + Грамотная речь. Понимание принципов работы современного Интернета и рекламы в Гугле и Фейсбуке. Умение доносить сложные мысли неспециалистам. Готовность к активным действиям. Владение основами продаж. Готовность продавать в телефонном режиме.Условия работы:Удалённая работа, имейте компьютер, интернет и телефон, выполняйте план по касаниям, тестдрайвам и продажам — и мы будем на Вас молиться. Рабочий график гибкий, с 10 до 17, можно перестраивать, лишь бы не в ущерб продажам.Обязанности:Организовать поток 100 тестдрайвов в месяц.Обработка входящих заявок, консультирование потенциальных клиентов, приглашение на тестдрайвы, контроль оплат, отчёты по действиям.Контрольные вопросы:— Сколько 5-минутных телефонных диалогов Вы сможете выполнять в день?— Чем отличаются понятия «процесс работы» от «результат работы» менеджера по продажам?Интернет-маркетинг — это огромный и перспективный мир, здесь можно за год заработать на квартиру или машину, и здесь очень нужны талантливые коммуникаторы, способные продавать. Всему научим, поможем, поддержим. Ждём Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Менеджер интернет-магазина, 7 200 – 8 200 грн
E-Commerce Company (Florida). Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773050
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor