Вакансія: SEO-специалист, 10 000 грн, компанія Доктрина ФК, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
SEO-специалист
10 000 грн · В зависимости от выполненных задач
Доктрина ФК, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Фирсанова Алина Геннадиевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У Вас должно быть желание сделать карьеру!Нужен специалист в ШТАТ компании (удаленно).Требования: опыт работы на практике, ЗНАНИЕ АНГЛИЙСКОГО ЯЗЫКА, приоритет тем, чьи кейсы связаны с продажами и бизнес-индустрией.Условия работы: удаленная работа, график: 5 дней в неделю на Ваш выбор по 8 часов/день (1час-перерыв), контроль TimeTreker, руководство находится в Харькове.Тех.задания по чек-листам и отчеты в Task-менеджере + Call-conference. Оплачиваемый в полном размере испытательный срок, далее оф. оформление. Договор работы на конфиденциальных условиях.Запуск и ведение проектов (сайтов) по заранее сформированной стратегии и утвержденному плану.Обязанности:Внутренняя оптимизация:• проведение аудита сайта;• проверка юзабилити;• написание ТЗ программисту по результатам аудита и рекомендации по повышению юзабилити;• подключение метрики и аналитики;• создание robots.txt;• регистрация в вебмастерах;• расширение структуры сайта (при необходимости);• составления СЯ сайта;• написание мета-тегов;• создание ТЗ копирайтеру для написания SEO-текстов;• проверка работы программиста по ТЗ;• проверка текстов от копирайтера по ТЗ.Внешняя оптимизация:• создание соцсетей;• ТЗ копирайтеру для написания статей в раздел новости и для соцсетей;• создание сателлитов;• краудмаркетинг;• закупка ссылок.Контекстная реклама в Google Adwords• создание кампании;• сбор ключей по тематике;• написание и настройка объявлений;• корректировка суммы.
Доп. задачи по поиску информации в Google и выполнение текущих четко сформулированных задач руководства.
P.S. Преимущества и перспективы работы указаны в описании компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн
Uaateam. Харків.
Middle, Senior SEO-специалист
Netpeak. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
SEO-специалист, 15 000 – 25 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841158
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor