Вакансія: Контент-менеджер, 6 000 грн, компанія Кавецька Ю.В., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Контент-менеджер
6 000 грн
Кавецька Ю.В., ФОП
Архітектура, дизайн
Чернівці, вулиця Аксенина, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Контент менеджер / помічник керівника по роботі в соцмережах(на повний робочий день або віддалено)!Ландшафтна компанія «Садові рішення» у зв’язку з активним розвитком запрошує на постійну роботу менеджера/помічника керівника по роботі в соціальних мережах. ВИМОГИ:
Впевнений користувач ПК та соц. мережі Instagram
Досконале володіння письмовою українською та російською мовами
Комунікабельність, наполегливість, бажання працювати на результат
Відповідальність
Досвід ведення соціальних сторінок
ОБОВ’ЯЗКИ:
Ведення соціальних мереж (Facebook, Instagram)
Відповіді у Дірект, спілкування з клієнтами у переписці
Створення контенту (фото + тексти)
Робота з блогерами
Допомога керівнику у проведенні акцій та інших доручень
ПРОПОНУЄМО:
Роботу у комфортабельному офісі у центрі міста (розглядаємо також на віддаленому доступі, але за умови проживання в м. Чернівці)
Співпрацю з молодим та дружним колективом
Навчання усіх необхідних навиків у роботі під час стажування
Робочий графік з понеділка по п’ятницю
Своєчасну виплату заробітної плати у розмірі 6000 грн.+ додаткові бонуси.
Відправляйте своє резюме прямо ЗАРАЗ і ми обов’язково запросимо Вас на співбесіду. Або телефонуйте —
Показати телефон!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-, контент-менеджер, 7 500 – 12 000 грн
Decart, інтернет-магазин. Чернівці.
Маркетолог, контент-менеджер, 7 000 – 12 000 грн
Wood. Чернівці.
Контент-менеджер, 7 700 – 10 300 грн
BTG. Чернівці.
Контент-менеджер, 10 000 – 20 000 грн
Інститут ІМТ. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3547710
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor