Вакансія: Оператор ПК, администратор сайта, контент-менеджер, компанія Mira Films, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор ПК, администратор сайта, контент-менеджер
Mira Films
Шоу-бізнес, мистецтво;
10–50 співробітників
Харків
Вера Успенская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В компании Mira Films открывается позиция Оператор ПК, администратор сайта, контент менеджер. Стационарно в офисе компании. Район метро научная.Главное требование к кандидату это супер ответственность.Если вы не обладаете ярко выраженным чувством ответственности, то конкурс вы пройти не сможете.Вторым требованием является знание работы социальных сетей.Обязанности: операционная работа с социальными сетями, согласно графика.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
Оператор ПК, специалист по работе с клиентами
Delivery-Auto. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848923
Тренінги по темі «Оператор ПК»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor