Вакансія: SMM-менеджер (графический дизайн, видеомонтаж), 9 000 – 15 000 грн, компанія Zagruzka Online, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SMM-менеджер (графический дизайн, видеомонтаж)
9 000 – 15 000 грн · По итогам собеседования
Zagruzka Online
IT;
менше 10 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания в поисках нового сотрудника.Должность: SMM-менеджер; графический дизайн; видео-монтаж.Требования: — грамотное составление текстов; — навыки работы с программой Photoshop и/или Illustrator (для создания баннеров); — съемка и монтаж коротких обучающих видео;Условия:• стабильная заработная плата;• постоянное обучение;• работу в молодой развивающейся компании;• работу в дружной команде;• возможность профессиональной самореализации;• своевременную выплату заработной платы;• корпоративные мероприятия;Необходимо Ваше присутствие в офисе.График работы оговаривается отдельно. Если Вы талантливый SMM менеджер, с навыками работы в графических редакторах, с умением снимать и монтировать видео, отправляйте резюме на почту [відгукнутися] или жмите на кнопку «Откликнуться»Ждем Ваших резюме с примерами работ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
SMM-специалист, 7 000 – 9 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Секретарь, офис-менеджер, SMM-специалист, 6 000 грн
LeGrand. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847316
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor