Вакансія: Senior SEO-специалист, компанія Lucky Labs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Senior SEO-специалист
Lucky Labs
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы и наличие успешных работающих примеров проектов как для СНГ, так и для западного сегмента;
Знание аналитических инструментов и практические навыки работы с ними для отслеживания SEO-показателей (Google Analytics, Google Search Console);
Навыки и опыт проведения качественного анализа/аудита сайтов различных тематик с точки зрения внутренней поисковой оптимизации, в том числе и SPA-сайтов;
Анализ конкурентов;
Умение формировать и применять стратегии линкбилдинга и внешней оптимизации;
Умение подбирать площадки для крауд-маркетинга;
Опыт работы с PBN и сателлитными сетями, желателен опыт построения;
Умение эффективно считать объем рынка, прогнозировать скорость выхода в топ и темпы роста видимости, рассчитывать затраты на оптимизацию;
Умение проводить анализ, формировать гипотезы, проводить эксперименты, следить за нововведениями ПС;
Выполнение KPI по проекту.
Стратегическое мышление, способность прогнозировать поведение конкурентов и выстраивать превентивную стратегию, используя известные и новые инструменты/технологии/уязвимости;
Владение английским на уровне intermediate.
Обязанности:
Составление стратегий продвижения проектов;
Ведение и контроль выполнения работ in-house командой и подрядчиками
Анализ трафика, составление отчетности и бюджетов;
Внутренняя и внешняя SEO-оптимизация в in-house проектах в рамках долгосрочной стратегии;
Организация работ по линкбилдингу и крауд-маркетингу;
Разработка требований и ТЗ по оптимизации ресурса;
Автоматизация необходимых процессов, экспериментирование и тестирование интересных идей;
Разработка типовых ТЗ для копирайтеров;
Систематический аудит собственных проектов и проектов конкурентов собственными средствами и с помощью сторонних сервисов;
Мы предлагаем:
Работу в амбициозном и быстро развивающемся проекте, профессиональный рост;
Нетривиальные задачи, способствующие профессиональному и личностному развитию;
Современный и удобный офис в историческом центре Киева;
Гибкий рабочий график;
Достойный уровень заработной платы (обсуждается индивидуально, в зависимости от опыта и навыков)
Дружная команда;
Командообразующие мероприятия для сотрудников.
Вкусности, плюшки, ароматнейший кофе и много чего еще;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO Specialist (Middle/Senior)
Brainstack. Київ.
Senior SEO Specialist (Traffic Protector)
EvoPlay. Київ.
Senior SEO Specialist
IDeals Solutions. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840464
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor