Вакансія: Business Development Manager (Apps), компанія Admixer Technologies, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Business Development Manager (Apps)
Admixer Technologies
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Пимоненка, 13Ж.
2,5 км від центру ·
На мапі
Виктория Павличенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы в Admixer Technologies уже более 10 лет разрабатываем решения для всех участников AdTech рынка:
создаем необходимые инструменты для покупки, оптимизации, измерения и проведения межплатформенных и многоканальных рекламных кампаний;
реализовываем успешные стратегии продаж через RTB и Header Bidding аукционы благодаря нашим партнерствам мирового уровня;
наши офисы и дата-центры расположены по всему миру.
Чем ты можешь нам помочь? Мы очень ценим:
английский — Advanced (рынок англоязычный, поэтому важно свободно и писать и разговаривать на английском).
понимание Programmatic экосистемы, а не просто знание таких слов, как RTB, DSP, SSP, DMP, а также понимание их принципов работы.
Предлагаем
участие в производстве передовых технологических продуктов для клиентов по всему миру;
много интересных задач, которые потребуют технических, аналитических и коммуникативных навыков;
уникальную профессиональную среду (тут дружба и поддержка друг друга закалялась годами!);
наш принцип: развивая себя, ты развиваешь свою команду, развивая свою команду, ты развиваешь компанию. Мы все трудимся над одной целью, и одна из ключевых задач — персонально развитие каждого! С нами ты будешь расти;
конкурентную зарплату, которая зависит от опыта и навыков;
хорошие условия работы в удобнейшем офисе (хочешь — работай, по-классике (стол/кресло); или за барной стойкой; или валяясь на огромное подушке, попивая какао; хочешь — укутывайся пледом и хоть целый день лежи на диване; если тебе удобно работать вверх тормашками — пожалуйста, для нас главное — результат!);
отпуск (28 дней), больничные (страховка все покроет), трудоустройство — все как у людей;
каждые 3 квартала — пересмотр твоих навыков и зарплаты;
4 дня удаленной работы в месяц;
ну и корпоративы, куда ж без них!:)
Обязанности
Формирование и резлизация стратегии привлечения прямых паблишеров и мобильных разработчиков;
Ресерч рынков, определение фокуса тактических действий;
Ведение и апсейл существующих прямых паблишеров/моб разработчиков;
Тесная коммуникация с продуктовой командой для понимания всех USP и опций апсейла;
Постоянный мониторинг, анализ и постановка задач на оптимизацию adops компанде в соответствии с ранее установленными KPI’s;
Предоставлять devteam ценную обратную связь по рынку (помогать совместно адаптировать бизнес-цели).
О проектеСегодня в активе Admixer линейка решений для бизнесов разного масштаба.Больше о том, над чем мы работаем ты можешь узнать тут: admixer.netБольше о нас:Facebook www.facebook.com/AdmixerInstagram www.instagram.com/admixertechnologiesДавай поработаем вместе?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Менеджер з розвитку бізнесу
lifecell. Київ.
Менеджер по активным продажам (В2В), Business development manager, 15 000 – 45 000 грн
Ава Тек, ТОВ. Київ.
Директор по развитию бизнеса отдела продаж
Routee.net. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Development manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804262
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Development manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor