Вакансія: Специалист по информационной безопасности, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Кандидат должен ориентироваться в международном законодательстве, стандартах, лучших практиках, которые регламентируют вопросы обеспечения информационной безопасности (ISO/IEC 27001, NIST 800−53, PCI DSS 3.2);
Уровень знания английского языка должен быть достаточным для чтения технической документации;
Грамотная речь и опыт проведения презентаций;
Понимание порядка заключения договоров на проведение работ по обеспечению информационной безопасности;
Наличие опыта оценки рисков информационной безопасности;
Опыт разработки политик, положений, процедур, регламентирующих вопросы безопасности;
Опыт аналитической работы с данными по уязвимостям, полученным из различных источников;
Профильное образование;
Понимание основ безопасности Linux RHEL систем;
Продвинутый пользователь Linux.
Вашим преимуществом будет являться:
Прохождение курсов Cisco CCNA Security;
Понимание основ сетевой безопасности;
Наличие сертификатов по информационной безопасности;
Практический опыт работы с PCI DSS, SOC2, GDPR;
Опыт работы с SIEM, WAF, DLP.
Обязанности:
Проведение обучения персонала по вопросам безопасности;
Инвентаризация и контроль программных активов;
Контроль за выполнением требований регуляторной документации Компании, регламентирующей вопросы безопасности;
Разработка и регулярное обновление документов, которые регламентируют процессы безопасности;
Разработка документов по взаимодействию со сторонними организациями;
Проведение анализа рисков информационной безопасности;
Проверка комплайнс статуса новых партнеров;
Написание отчетной документации (актов и.т.д);
Участие в процессах поддержания сертификации по стандарту PCIDSS.
Предлагаем:
Достойная ЗП (в зависимости от уровня квалификации кандидата);
Возможность профессионального и материального роста;
Возможность работы в динамичной постоянно развивающейся компании;
График работы с 10:00 до 19:00 или с 09:00 до 18:00;
Комфортное рабочее место и дружный коллектив;
Социальный пакет, 100% оплата отпусков и больничных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Специалист по информационной безопасности
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853062
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor