Вакансія: Продавець-консультант цифрової техніки, компанія КТС, мережа магазинів цифрової техніки, робота у Костополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Костополі
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Продавець-консультант цифрової техніки
КТС, мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Костопіль, Грушевського, 29.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо в свою команду молодь, яка цікавиться мобільною технікою, гаджетами та інноваціями!КТС — мережа з 26 магазинів цифрової техніки, яка на ринку України понад 16 років. Пріоритетні напрямки нашої роботи — мобільна техніка, цікаві ґаджети та аксесуари до різного роду електроніки. 281 810 клієнтів є нашими постійними клієнтами.Приєднавшись до нашої компанії, твоїми основними задачами будуть:
проконсультувати клієнтів та підвести їх до здійснення покупки в нашому магазині;
формувати лояльність покупців до компанії.
Середня ЗП працівників в компанії складає 10 514 грн. Діапазон ЗП за попередній місяць від 8 500 грн. до 24 601 грн.Інші конкурентні переваги, які ми пропонуємо:
Прозору систему оплати, що дасть тобі можливість впливати та контролювати твій кінцевий результат. У тебе буде основний показник — це план продажів.
8-ми годинний робочий день, наявність робочих змін, що дасть можливість поєднувати навчання з роботою. 8 плаваючих вихідних в місяць.
Офіційне працевлаштування, що гарантує оплачувані 24 к.д. щорічної відпустки та лікарняні.
Додаткові мотиваційні програми від вендорів. Розіграші Apple AirPods, Smart колонок, Sony Play Station та ін.
Величезний вибір різноманітних ґаджетів, які відповідають останнім тенденціям технологічної моди.
Навчання та проходження тренінгів для підвищення професійних навиків.
Хочеш стати частиною нашої команди. Надсилай резюме: [відгукнутися]Сайт компанії: https://ktc.uaХочеш поспілкуватись з нашим чатботом в Telegram приєднуйся: @Ktc_Job_BotВідправляючи своє резюме, ти даєш згоду на обробку персональних даних відповідно до Закону України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець
Сільпо, мережа супермаркетів. Костопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Костополі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Костополі
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812129
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor