Вакансія: Продукт-менеджер по сетевому оборудованию, компанія Asbis-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Газова, 30.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ASBIS — ведущая международная компания, лидер рынка дистрибуции IT-продуктов и IT-решений приглашает на работу Продукт-менеджера по сетевому оборудованию (DellEMC Networking, Extreme, Mellanox, SonicWall)Основные задачи:
Продвижение сетевого оборудования DellEMC Networking, Extreme, Mellanox, SonicWall
Презентации и технические консультации по продуктовой линейке для партнеров
Подготовка технических решений под задачи заказчика, составление спецификаций, ценообразование, ведение проектов, подготовка тендерных требований
Участие в расширении партнерской базы, установление крепких личных контактов с партнерами и представителями производителей, проведение переговоров
Участие в организации и проведении маркетинговых и обучающих мероприятий
Выполнение плана продаж по продвижению сетевого оборудования
Требования:
высшее образование
знание английского языка на уровне не ниже среднего
опыт работы в аналогичном направлении от 2-х лет
Мы предлагаем:
официальное трудоустройство
конкурентный уровень заработной платы
привлекательную систему мотивации
медицинское страхование
Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО ПИИ «АСБИС-УКРАИНА»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 25274129, адрес регистрации: 03061, Украина, г. Киев, ул. Газовая, 30 (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDP
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продакт-менеджер (кондиционеры)
Территория Твоей Техники. Київ.
Продакт-менеджер (цифровая электроника)
Территория Твоей Техники. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Technical Product Owner
Sigma Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804403
Тренінги по темі «Продукт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor