Вакансія: Менеджер з питань безпеки мереж передачі даних, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з питань безпеки мереж передачі даних
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Новгородська, 11.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
супроводження системи Cisco ACS/ Cisco ISE; супроводження системи протидії атакам та балансування навантаження F5 BigIp;
аналіз інцідентів інформаційної безпеки;
робота з мережевими технологіями та протоколами (OSI, TCP/IP, LAN, WAN, VLAN, SSL, DNS);
firewall;
mail (боротьба зі спамом, фішингом, вірусами).
Що потрібно:
досвід роботи з мережевим обладнанням (адміністрування, firewall, IPS);
досвід адміністрування (знання на рівні адміністратора, харденінг) операційних систем Windows (2008+), Unix (RedHat, CentOs);
досвід роботи з реляційними СУБД (MsSQL, PostgreSQL);
знання та досвід роботи з F5 BigIp WAF;
знання та досвід роботи з Citrix Xenapp/Xendesktop;
відповідальність, здатність до навчання.
Знання:
мережевих технологій та протоколів (OSI, TCP/IP, LAN, WAN, VLAN, SSL, DNS);
firewall (принципи побудови, супроводження, адміністрування);
mail (принципи роботи, боротьба зі спамом, фішингом, вірусами).
Додатково, буде перевагою:
досвід роботи з Citrix Netscaler, Cisco ACS/ISE.
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною професійної команди;
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів;
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»);
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;
конкурентна заробітна плата;
добробут (медичне страхування, тренажерний зал);
участь у заходах та соціальних проектах компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3686208
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor