Вакансія: Главный специалист по сопровождению CRM Siebel, компанія Сбербанк, АО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Главный специалист по сопровождению CRM Siebel
Сбербанк, АО
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 46.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее экономическое или технические образование.
Опыт работы в банковской сфере на аналогичной должности от 2х лет.
Желателен опыт работы в качестве бизнес- или системного аналитика / участие в проектах по автоматизации и настройке процессов в: CRM — системе, ОДБ, внедрения интеграционных решений.
Опыт написание технических заданий по внедрению доработок или нового функционала в CRM-системе.
Знание в области реинжиниринга бизнес — процессов, автоматизации процессов продажи продуктов, клиентского обслуживания.
Оптыт работы с базами данных и использование SQL запросов.
Системный подход к решению задач, ответственность, настойчивость.
Функционал:
Участите в планировании, организации, контроле и анализе взаимоотношений с клиентами через CRM Siebel согласно утверждённой стратегии развития и потребностей корпоративного бизнеса банка.
Разработка функциональности CRM в соответствии с поставленными задачами.
Сопровождение CRM Siebel в интеграции с АБС Б2.
Формирование отчетов (в т.ч. специализированных) согласно поставленных тех. задач.
Настройка новых и действующих банковских продуктов в CRM Siebel в интеграции с АБС Б2.
Наполнение и сопровождение справочников CRM.
Проведение тестирования и устранения ошибок после внесения изменений в настройках.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829407
Тренінги по темі «Главный специалист по сопровождению CRM Siebel»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor