Вакансія: Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн, компанія Generation Traffic One, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Таргетолог, Traffic manager
10 000 грн · Зависит от вашего опыта и результатов работы может быть в десятки раз больше
Generation Traffic One
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем человека, который будет заниматься закупкой трафика в контекстных и таргетированных рекламных сетях.Полезен будет любой опыт в интернет-маркетинге, если он у вас есть — обязательно укажите это.Работаем с трафиком в различных вертикалях, основное направление — беттинг.Требуется:
Опыт создания кампании в Facebook Ads Manager
аналитический склад ума, умение работать с большими объемами информации и способность делать выводы, выявлять закономерности
ROI, ARpU, retention — слова из твоего словарного оборота
способность умело проявлять свой креатив в текстах и графике
умение предлагать новое и искать возможности, а не ждать формализованных задач
опыт работы в интернет/мобильном-маркетинге
умение читать техническую документацию на английском языке
Обязанности:
Создание, настройка, сопровождение и анализ рекламных кампаний
Оптимизация и улучшение рекламных кампаний
Построение стратегии получения трафика / конверсий / лидов
Управление бюджетом / трафиком и анализ
Участие в разработке идей и реализации различных инструментов интернет маркетинга
Поиск и тестирование новых идей / методов / каналов получения трафика / конверсий / лидов
Ведение отчетности
Выполнение поставленных целей / KPI.
Будет плюсом:
Опыт работы с Яндекс Директ, Google Adwords, CPA площадками, таргетированной рекламой в соц сетях.— Работа с серыми тематиками, прохождение модерации, фарминг, клоакинг.
знание особенностей беттинг-тематики
Наличие Сертификатов Facebook Ads
Условия работы:Работать можно из дома/удаленно, но нужны регулярные скайп-коллы/личные встречиГрафик свободный, за первую неделю мы введем вас в курс дела и особенности наших проектов.Дальше свой рабочий день вы выстраиваете сами, как вам удобно, но нужно быть на связи с 11 до 20.Оклад зависит от вашего опыта и результатов работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (SEO, SMM, PPC), 10 000 – 18 000 грн
Рассказова Т.Е., ФЛП. Харків.
Менеджер интернет-рекламы, MediaBuyer (Facebook, Instagram), 20 000 грн
Advertika. Харків.
SMM-менеджер, помощник интернет-маркетолога
Desart Lab. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3504060
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor