Вакансія: Контент-менеджер (SMM, PR), компанія Егаз-Ритейл, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер (SMM, PR)
По результатам собеседования
Егаз-Ритейл, ООО
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Концерн «ЕГАЗ» на конкурсной основе приглашает к сотрудничеству Контент-менеджера (SMM, PR).Концерн «ЕГАЗ» занимает лидирующую позицию по реализации сжиженного газа, дизельного топлива и минеральных удобрений по Южному региону Украины. Наша компания зарекомендовала себя как надежный партнер и поставщик высококачественной продукции. Мы ищем молодого и целеустремленного кандидата, исполнительного, продуктивного и пунктуального. Если Вы можете доказать реальными примерами, что Вы внимательны, исполнительны, можете работать в условиях многозадачности, умеете общаться с разными людьми, эмоционально теплый человек, тогда Вы именно тот, кому стоит ознакомиться с нашей вакансией и отправить нам свое резюме.Требования:
Высшее образование;
Желание работать на результат;
Готовность к обучению;
Опыт написания текстов (посты, отзывы, релизы);
Знание специфики основных социальных сетей;
Умение работать с большими объемами информации.
Основные функции:
Организация и подготовка совещаний, встреч, переговоров;
Разработка и реализация общей стратегии присутствия компании в социальных сетях ;
Ведение и администрирование сообществ в социальных сетях;
Работа с социальными медиа;
Аналитика — обработка полученных данных, анализ истории процесса, регулярные отчеты о динамике роста положительной репутации в сети.
Компания предлагает:
Работу в стабильной развивающейся компании;
Обучение по специальности;
Работу в дружной команде;
Интересные задачи в уникальных проектах;
Возможность профессиональной самореализации;
Карьерный рост;
Своевременную выплату заработной платы;
Соцпакет.
Ждем Ваших резюме с фотографией!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM, пиар), 10 000 – 12 000 грн
Kalyan. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
SMM-таргетолог, 10 000 грн
UpSales. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2347333
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor