Вакансія: Presale-менеджер (техническая поддержка продаж), 15 000 грн, компанія Оптокон Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Presale-менеджер (техническая поддержка продаж)
15 000 грн · +бонус
Оптокон Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богатирська, 6/1.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ОПТОКОН Украина развивается и становится лучше! Вместе с тобой мы хотим улучшить качество обслуживания наших клиентов! Мы ищем специалиста технической поддержки продаж (presale manager) в сфере волоконно-оптического и телекоммуникационного оборудования. На это год у нас большие планы и мы уверены, что ты поможешь нам в их достижении. Мы будем рады знакомству с тобой. Наш идеальный кандидат выглядит так:
Хорошие базовые технические знания телекоммуникационных технологий
Хорошие коммуникативные навыки
Способность аргументированно отстаивать свою точку зрения;
Умение и желание работать в команде
Ответственный и исполнительный
Опыт работы на схожей позиции (проектирование, менеджер по работе с клиентами/партнерами, техническая поддержка продаж);
Способность к обучению.
Тебя ждет интересная работа, а именно:
Проведение презентаций клиентам;
Участие в переговорах с заказчиками;
Подбор оборудования под требования заказчиков;
Обработка входящих запросов;
Подготовка технико-коммерческих предложений и оформление заказов;
Ведение отчетности о проделанной работе в существующей системе;
Мы предлагаем:
Интересные проекты, работа с известными брендами, малым и средним бизнесом;
Хорошие условия для развития профессиональных навыков;
Возможность реально влиять на свой доход;
Прозрачная система оплаты труда и мотивации;
Официальное трудоустройство;
Расположения офиса, 10 минут от м. Минская.
В случае если вас заинтересовала наша вакансия:
Просим вас, заполнить анкету по ссылке https://forms.gle/W6JBKMo3JgavZGED9
В указанной выше анкете прикрепить резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Support, Sales Manager
DMarket. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848388
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor