Вакансія: SEO-специалист, 15 000 грн, компанія OnPage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SEO-специалист
15 000 грн · Ставка + Бонусы (Итоговая ЗП составит 7000-15000)
OnPage
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Європейська, 9.
0,4 км від центру ·
На мапі
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы агентство интернет-маркетинга Onpage, специализируемся на разработке маркетинговой стратегии, разработке и SEO оптимизации сайтов. В нашем активе много успешный кейсов в Украине и в других странах (Германия, Испания, США).Наш сайт: https://onpage.com.ua/ Нам в команду нужен опытый SEO-маркетолог!Кто нам нужен:Парень или девушка возрастом 23−30 лет, с опытом работы в SEO, хорошей технической базой и желанием расти и развиваться.Необходимые навыки:
Базовые знания интернет-маркетинга
Хорошие знания процессов SEO, понимать как продвигать сайты в различных нишах (e-commerce, услуги, нишевые продукты, медицина, IT, Saas, B2B)
Умение работать со ссылочным, знать как покупать ссылки, как получать естественные ссылки, как оптимизировать ссылочный бюджет
Навыки тайм-менеджмента (очень важно уметь планировать свой день и ничего не забывать)
Знание таск-менеджеров и CRM системы (либо знать, либо очень быстро разобраться)
Навыки работы с Google Docs и Gmail
Навыки работы с сервисами сбора семантики и анализа ссылок
Умение подключить и настроить GA, GTM
Умение настраивать контекстную и таргетированную рекламу в Google и Facebook будет преимуществом
Основные обязанности:
Просчет стоимости продвижения по скоринг модели, подготовка КП для клиента
Составление стратегии продвижения
Внутренняя и внешняя оптимизация сайтов
Ежемесячное составление отчета по продвижению
Составление рекомендаций по улучшению проекта
Если написать простыми словами, то основная задача специалиста — это определить потребности клиента, предложить ему оптимальную стоимость продвижения, исходя из его бюджета, выполнить все обещанные работы и заключить с ним новый договор ;) Количество клиентов и срок работы с ним — напрямую зависит на уровень зарплаты специалиста. Поэтому нам нужен не просто сеошник, а SEO-маркетолог!Условия работы:
ПН-ПТ с 9:00 до 18:00, либо с 10:00 до 19:00
Офис в центре города (ул. Европейская)
Вкусный натуральный кофе
Дружный коллектив
Корпоративное обучение, бесплатное участие в мероприятиях и конференциях
Обучение в Школе Интернет Маркетинга (бесплатно на любом из курсов) https://marketing.dp.ua/
Мы предлагаем:
Справедливая заработная плата (ставка + процент), можно зарабатывать до 20 000 грн.
Офис в центре Днепра, возможность иногда работать удаленно
Личностное развитие (курсы, семинары, конференции) https://conf.marketing.dp.ua/
Знакомство с интересными людьми (топовые специалисты интернет-маркетинга Украины)
Если вас заинтересовала данная вакансия, присылайте ваше резюме на почту, мы пришлем вам тестовое задание и если нам все понравится — пригласим на личную встречу. Будем рады видеть современных и целеустремленных людей!Контактное лицо: Максим,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист
Livepage. Дніпро.
SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн
Proposition. Дніпро.
SEO specialist (Middle)
Adindex.ua. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3618224
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor