Вакансія: SMM-менеджер (Facebook, Instagram), 6 000 грн, компанія Опт Текстиль, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер (Facebook, Instagram)
6 000 грн · Ставка+процент
Опт Текстиль
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы занимаемся оптовой продажей чулочно-носочной продукции, женского и мужского белья, обуви и ищем контент менеджера способного наладить постоянный приток клиентов.Требования
уверенное владение ПК (MSOffice, базовые навыки AdobePhotoshop, умение ориентироваться в социальніх сетях);
умение работать с поисковыми системами;
умение грамотно разговаривать и писать на украинском и русском языках;
наличие ноутбука или планшета и постоянного доступа к интернету;
проживание в г. Винница.
Обязанности:
работа в социальных сетях Facebook,Instagram (ведение бизнес страниц, размещение публикаций, создание рекламных компаний, работа с подписчиками)
наполнение сайта контентом (подбор и обработка фотографий, описаний к товару);
редактирование и корректировка текстов;
Заполните форму для записи на собеседование https://bitrix24public.com/hryasynetskiy.bitrix24.ua/form/57_zapysatys_na_spivbesidu/q6ops7/или оставляйте резюме и мы с Вами свяжемся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, SMM-специалист, 13 200 – 19 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Вінниця.
SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн
Корбут Ю.В., ФОП. Вінниця.
SMM-менеджер, 5 000 грн
Николайчук И.В., ФЛП. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751990
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor