Вакансія: Спеціаліст з супроводження CRM-систем, компанія PowerPact HR сonsulting, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з супроводження CRM-систем
PowerPact HR сonsulting
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Powerpact Hr Consulting ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Комерційний банк, що входить до ТОП 20 найбільших банків країни, запрошує у команду спеціаліста із супроводження CRM-систем.Основні задачі:
Супроводження CRM Siebel в інтеграції з АБС Б2.
Формування звітів, в.т.ч. спеціалізованих, згідно з виставленими технічними умовами.
Налаштування діючих та нових банківських продуктів в CRM Siebel в інтеграції з АБС Б2.
Проведення тестування та усунення помилок в CRM Siebel після внесення змін в налаштуваннях.
Консультування користувачів CRM-системи.
Вимоги:
Досвід роботи в банку по супроводженню/підтримці CRM Siebel.
Розуміння технологій та банківських продуктів.
Бажано знання АБС Б2 та/або інших банківських програм.
Умови:
Офіційне оформлення.
Конкурентна заробітна плата.
Можливість професійного зростання.
Офіс в центрі міста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836821
Тренінги по темі «Спеціаліст з супроводження CRM-систем»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor