Вакансія: Менеджер по обработке данных, компанія Киевский международный институт социологии, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по обработке данных
Обсуждается на собеседовании
Киевский международный институт социологии
Освіта, наука
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные требования:
Высшее техническое образование в области точных наук или информационных технологий (приветствуются выпускники или студенты старших курсов факультетов: статистика, математические методы, математика и информатика, компьютерные науки);
Продвинутый пользователь (Windows, MS Office);
Знание основ профильного ПО для статистической обработки — ODK, SPSS, R, ОСА.
Владение английским языком на уровне чтения технической документации;
Другие требования:
Лидерские качества, организационные навыки;
Внимательность, скрупулезность, аккуратность, ответственность.
Умение работать в команде
Желание учиться чему-то новому
Высокая работоспособность, готовность и возможность оперативно, в короткие сроки выполнять большой объем работы, устойчивость по отношению к стрессам.
Условия работы:5 рабочих дней в неделю, 8-часовой рабочий день, хороший коллектив, офис находится на Подоле (м. Контрактовая площадь). Официальное оформление, своевременная выплата з/п, оплачиваемый отпуск и больничныйОбязанности:Написание программ для обработки социологических данных, подготовка форм для ввода анкет, контроль качества массивов анкет, введенных операторами. Программирование анкет для мобильных устройств.Детальнее на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы обработки данных, 10 000 грн
Даблмінт. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Data analyst
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1485642
Тренінги по темі «Менеджер по обработке данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor