Вакансія: SMM-менеджер, 6 000 – 12 000 грн, компанія Star Way, інтернет-маркетингова компанія, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер
6 000 – 12 000 грн · По результату співбесіди
Star Way, інтернет-маркетингова компанія
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль, площа Героїв Євромайдану, 6.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія www.starwayua.com працює у сфері інтернет маркетингу на території України та закордоном.Шукаємо в свою молоду та енергійну команду:SMM•МЕНЕДЖЕРАВимоги до кандидата:
Орієнтованість на результат;
Досвід роботи з просування сторінок та каналів в соціальних мережах — Facebook, Instagram, і т.д.;
Досвід створення контенту та написання оригінальних текстів;
Володіння англійською та російською мовою (на рівні достатньому для створення постів);
Знання та практичний досвід роботи з інструментами постингу, аналітики тощо;
Хороший естетичний смак та креативність;
Високий рівень організованості та відповідальності;
Знання спеціалізованих програм для створення та просування контенту;
Буде плюсом наявність портфоліо (посилання на сторінки в соціальних мережах, які вели) ;
Досвід роботи з графічними редакторами photoshop та coreldraw — вітається;
Бажання навчатися і розвиватися разом з компанією.
Обов’язки:
Ведення та просування сторінок і каналів в соціальних мережах (Facebook, Instagram, і т.д.);
Створення контенту для соціальних каналів, веб-сайту та/або інших платформ;
Написання креативних та оригінальних текстів, коротких описів, рерайтів;
Розміщення контенту — публікації;
Комунікація з аудиторією (підписниками);
Розширення і оптимізації роботи в каналах продажів;
Реалізація інших поставлених задач, планів і проектів відповідно до дедлайнів.
Умови роботи:
Комфортний офіс як у дома у новому та затишному приміщенні в центрі міста;
Міні кухня, мікрохвильова піч, чай, кава, вода, печиво;
Навчання за рахунок компанії;
Своєчасна та гідна оплата праці;
Безліч цікавих проектів і завдань;
Молодий і дружний колектив;
Корпоративи та тімбілдінги;
Фірмова футболка та модний фулкеп — для кожного з команди;
Можливість самовираження і розвитку;
Кар'єрний та фінансовий ріст.
Отож, якщо ти хочеш стати частиною команди професіоналів і зануритися в дружню атмосферу колективу — надсилай нам своє резюме з фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3743300
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor