Вакансія: Технический специалист по настройке техники (ТРЦ Hollywood), компанія Eldorado, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Технический специалист по настройке техники (ТРЦ Hollywood)
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Чернігів
Радченко Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Технического специалиста по настройке техники.Функциональные обязанности:
Настройка и тестирование цифровой техники.
Установка лицензионного ПО.
Консультация покупателей и продажа услуг.
Обучение торгового персонала.
Опыт работы в настройке и тестировании цифровой техники.
Требования к кандидату:
Желание работать в компании Eldorado, интерес к бытовой технике и электронике.
Активная жизненная позиция и желание развиваться.
Нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность.
Достигай больших высот вместе с компанией Eldorado!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Специалист службы технической поддержки, 6 500 – 8 000 грн
Основа-ТВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3522447
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor