Вакансія: Системный администратор, контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн, компанія Горевой А.В., ФЛП, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Системный администратор, контент-менеджер
8 000 – 10 000 грн
Горевой А.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Херсон, Новомиколаївська вулиця, 4 км.
4 км від центру ·
На мапі
Elena ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Условия работы: график работы: Пн-Пт с 08:00−17:00Обязанности:*прописывать данные в карточки товаров: подбирать и загружать фотографии, заполнять технические характеристики, описания.•оптимизация рабочих процессов;•базовые знания HTML, CSS, JS, PHP;• работа с пакетом MS Office, Adobe Photoshop• администрирование компьютерной и телефонной сети;• обслуживание и ремонт компьютерной техники;• обучение и поддержка пользователей при работе с компьютерной техникой;• администрирование 1С.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Комп'ютерний інженер, електронщик, 8 000 – 12 000 грн
Яхно Д.Ю., ФЛП. Херсон.
Инженер систем видеонаблюдения
Айтіікс, ТОВ. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709034
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor