Вакансія: Ретеншн-менеджер, 25 000 – 35 000 грн, компанія Ukr Staff, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Ретеншн-менеджер
25 000 – 35 000 грн · + бонусы
Ukr Staff
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Коперника, 3.
3 км від центру ·
На мапі
Катерина Бацура ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
От имени нашего клиента, лидера рынка по предоставлению услуг в сфере интернет рекламы, ищем Ретеншн-менеджера, который любит реализовывать амбициозные задачи и получает удовольствие от своей работы.Что будет входить в твои обязанности:
Разработка стратегии email-маркетинга в компании
A/B тести, гипотезы, эксперименты
Робота с sms/viber/telegram рассылками
RFM сегментация базы лидов
Робота з тригерами
Создание СJM под разные группы клиентов
Что мы готовы тебе предложить:
Официальное трудоустройство
Зп 25 000 — 35 000 грн (в зависимости от результатов собеседования) + процент от прибыли проекта
24 рабочих дня оплачиваемого отпуска
Гибкий график работы (с 8, 9, 10 по желанию, иногда работа с дому)
Комфортный офис в центре города (3 минуты от ст. метро Лукьяновская)
Работу в команде профессионалов и с позитивным климатом в коллективе
Что мы ждем от тебя:
Высшее образование
Опыт работы с CPA сетями
Навыки работы с большими базами лидов (от 500 тыс)
Умение работать с холодными e-mail базами
Любовь к цифрам и аналитическое мышление
Если тебе интересно то, что изложено выше, присылай нам свое резюме, мы будем рады с тобой познакомится!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Менеджер з розвитку інновацій
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848196
Тренінги по темі «Ретеншн-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor