Вакансія: Project-менеджер, 15 000 – 20 000 грн, компанія UpSales, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project-менеджер
15 000 – 20 000 грн · + процент и + бонусы
UpSales
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 15.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Для управления проектами Up-Site нам нужен РМ, который:Соблюдает правила Time management, всегда помнит даты запуска проектов и цитирует бриф. На одной волне с коллективом! Помнит имена всех клиентов и их менеджеров. Многозадачность его второе имя.Ваша основная ответственность:
Коммуникация с клиентами;
Разработка концепций для проектов;
Координация команды проекта;
Постановка задач и контроль их выполнения;
Отчётность по продвижению проекта;
Контроль сроков проектов.
Что нужно знать/уметь:
Отлично понимать it специфику и последствия каждого управленческого решения для прибыльности бизнеса;
Самостоятельно принимать верные решения в условиях неопределенности.
Иметь дар планирования и предсказания рисков.
Оставаться продуктивным в условиях многозадачности.
Эффективно управлять командами и их временем.
Понимать цикл web и mobile разработки и применяемые технологии.
Иметь широкий кругозор в digital сфере.
Какими качествами нужно обладать:
Высоким уровнем ответственности и перфекционизмом.
Всегда и во всем ориентироваться на результат.
Позитивно мыслить и быть дружелюбным.
Обладать настойчивостью и способностью отстаивать интересы.
Уметь договариваться и доводить начатое до конца.
Что нужно будет делать:
Разобраться в любой идее клиента, даже самой сумасшедшей и разъяснить ему детали ее реализации.
Объяснить команде разработчиков потребности бизнеса клиента так, чтобы они приняли как свои.
Координировать работу команд разработчиков, дизайнеров и тестировщиков.
Оценивать объем работы по проектам с командами для определения технологии, ресурсов и дедлайнов.
Эффективно управлять личным и командным временем.
Распределять нагрузку соблюдая баланс показателей Time/Quality/Resources.
Работать с ожиданиями клиентов и команды.
Нет опыта?Приходите к нам на практику, ваять задания различной сложности, набраться опыта и выявить свои навыки!https://up-site.com.ua/pages/kursyhttps://up-site.com.ua/pages/menedzher-proektovТвори с удовольствием и открывай новые горизонты!Напиши коротко о себе, возможно именно ты нужен нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта (девелопмент)
Одеком Девелопмент, ДК. Одеса.
Проект-менеджер, 25 000 грн
Укрнеон, ТМ. Одеса.
Менеджер проекта, эксперт по мебельной фурнитуре
Одеса.
Менеджер по проектам в онлайн-школу, 20 000 – 50 000 грн
HRiUM. Одеса.
Project manager
Attract Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3652917
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor