Вакансія: Продавець-консультант комп'ютерної техніки, 9 619 грн, компанія КТС, мережа магазинів цифрової техніки, робота у Червонограді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Червонограді
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Продавець-консультант комп'ютерної техніки
9 619 грн · Залежить від твоєї результативності
КТС, мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Червоноград, вулиця Шептицького, 12.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо в свою команду молодь, яка цікавиться мобільною технікою, гаджетами та інноваціями!КТС — мережа з 26 магазинів цифрової техніки, яка на ринку України понад 16 років. Пріоритетні напрямки нашої роботи — мобільна техніка, цікаві ґаджети та аксесуари до різного роду електроніки. 281 810 клієнтів є нашими постійними клієнтами.Приєднавшись до нашої компанії, твоїми основними задачами будуть:
проконсультувати клієнтів та підвести їх до здійснення покупки в нашому магазині;
формувати лояльність покупців до компанії.
Середня ЗП працівників в компанії складає 10 514 грн. Діапазон ЗП за минулий рік від 8 500 грн. до 24 601 грн.Маєш бажання працювати в сфері продажів, надсилай резюме: [відгукнутися]Конкурентні переваги, які ми пропонуємо:
Прозору систему оплати, що дасть тобі можливість впливати та контролювати кінцевий результат. У тебе буде основний показник — це план продажів.
8-ми годинний робочий день, наявність робочих змін. 8 плаваючих вихідних в місяць. Графік роботи магазину: пн.- пт. з 09:00 до 20:00, сб.-нд. з 10:00 до 18:00.
Офіційне працевлаштування, що гарантує оплачувані 24 к.д. щорічної відпустки та лікарняні.
Ми знаходимось у 9-ти областях України: Рівненській, Київській, Івано-Франківській, Закарпатській, Хмельницькій, Львівській, Одеській, Тернопільській. Ти можеш обрати, де тобі працювати.
Додаткові мотиваційні програми від вендорів. Розіграші Apple AirPods, Smart колонок, Sony Play Station та ін.
Величезний вибір різноманітних ґаджетів, які відповідають останнім тенденціям технологічної моди.
Навчання та проходження тренінгів для підвищення професійних навиків.
Можливість кар'єрного росту. За минулий рік 23 наших працівники були переведені на керівні посади. Найстрімкіший кар'єрний ріст (за 3 місяці) в Олександра (м.Рівне) з продавця-консультанта до керівника магазину.
Хочеш стати частиною нашої команди. Надсилай резюме: [відгукнутися]Хочеш поспілкуватись з нашим чатботом в Telegram приєднуйся: @Ktc_Job_BotСайт компанії: https://ktc.uaВідправляючи своє резюме, ти даєш згоду на обробку персональних даних відповідно до Закону України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант магазину побутової техніки та електроніки
Фокстрот. Червоноград.
Продавець-консультант, 5 000 грн
Мій Ґаджет. Червоноград.
Продавець у мережу фірмових магазинів кондитерських виробів, 6 000 грн
Волинські солодощі. Червоноград.
Продавець в паб, 6 000 – 7 500 грн
Банк Пива. Червоноград.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Червонограді
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Червонограді
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812746
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor