Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Гончар А., частное лицо, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 28 лютого 2020
Контент-менеджер
8 000 грн
Гончар А., частное лицо
Приватні особи;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Пирогова.
4,2 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Работа в Инстаграм.Обязанности:• Фото и видео контент для страницы• Написания текстов.Требования:•мужчина/ женщина от 18 летпроживание в г. Винница•коммуникабельность•ответственность•знание русского и украинского языков•логическое мышление•возможно без опыта работы•подходят люди без работы или частичная занятость• креативность• хорошая камера.Условия:•работа без офиса, фриланс•заработная плата до 8 000 грн•поддержка и сопровождение•выплата своевременная З/П Для деталей звоните
Показати телефон Галина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор з введення даних, контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
KSM Group. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3636854
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor