Вакансія: Специалист отдела сопровождения автоматизированной банковской системы, компанія Грант, АТ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Специалист отдела сопровождения автоматизированной банковской системы
Грант, АТ
Фінанси, банки, страхування
Харків, вулиця Ромен Роллана, 12.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Образование: высшее техническое;Желателен опыт работы администратором БД;Уверенное пользование ПК, Microsoft Office, желателен опыт работы с SQL-plus;• Высокая обучаемость• Умение работать в команде, дисциплинированность• Умение взять на себя ответственность• Обязательность• Порядочность• СтрессоустойчивостьОбязанности:1. Обеспечение непрерывной работы апаратных, программных и коммуникационных компонентов которые поддерживают технологический цикл Банка.2. Установка и настройка ПО, поддержка в актуальном состоянии.Мы предлагаем:работу в стабильном (более 27 лет на рынке банковских услуг), развивающемся банке; своевременную и конкурентную заработную плату; комфортные условия труда.Условия работы:постоянная работа; социальные гарантии в рамках законодательства; график работы: 5/2, с 8.30 до 17.30, пн — пт.При заинтересованности, направляйте ваше резюме на e-mail: [відгукнутися]БАНК НАДЕЖНЫЙ БАНК ДЛЯ УСПЕШНЫХ ЛЮДЕЙ! Присоединяйтесь к нашей команде! Мы ждем именно вас!Контактная информацияТелефон:
Показати телефонКонтактное лицо:НатальяАдрес:г. Харьков, ул. Ромена Роллана,12
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
RPA Engineer (Portfolio Management System)
DataArt. Харків.
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827530
Тренінги по темі «Специалист отдела сопровождения автоматизированной банковской системы»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor