Вакансія: SMM-менеджер, 5 000 – 20 000 грн, компанія Энигма-Софт, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 лютого 2020
SMM-менеджер
5 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Энигма-Софт
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Кульпарківська, 230.
5,5 км від центру ·
На мапі
Орест ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Come Back MA, що займається послугами у сфері В2В, оголошує про відкриття вакансії SMM менеджера. Вік, освіта та досвід для нас значення не мають. Головне — бажання працювати і досягати результату. Не варто хвилюватися, якщо у Вас немає досвіду! Ми навчаємо наших співробітників, щоб вони змогли стати частиною команди професіоналів.Основні функції
Розроблення та впровадження ефективної стратегії на збільшення продаж з використанням digital -каналів;
SMM: створення текстів, інфографіки, відео/ фото — коненту, налаштування таргетингу, використання хештегів, геотегів;
Створення контент плану під ЦА, враховуючи канали комунікації;
Контроль актуальності та коректності розміщеної інформації і т.д.
Маркетингові розсилки в месенджерах;
Кросс — маркетинг з групами в Facebook \ Instagram;
Запуск і контроль активностей (акції, розіграші, конкурси);
Планування та дотримання бюджету витрат;
Аналіз активності ЦА в усіх каналах просування.
Бажання самонавчатися і вдосконалювати свої знання;
Дисциплінованість, відповідальність, логічне мислення, розвинута інтуїція, працьовитість, виконавчість, ініціативність, самостійність, неконфліктність;
Робота в офісі.
Робота в офісі у м.Львів (Біля ТЦ Victoria Gardens)
Окреме робоче місце, комп’ютер, мобільний телефон;
Кар'єрний та професійний ріст;
Робота в молодому колективі;
З/П — (Обговорюємо під час співбесіди).
Зацікавила наша пропозиція? Тоді швидше відправляй нам своє резюме, або одразу телефонуй. Ми всьому Тебе навчимо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714628
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor