Вакансія: IT sales manager, компанія Absolutist, game company, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
IT sales manager
Absolutist, game company
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Absolutist» — разработчик и издатель игровых приложений (Time Gap, Twisted Words, Bubble Shooter) приглашает в свою команду IT Sales Manager.Функциональные обязанности:
ведение комплексной работы по поиску аутсорс заказов для арт-студии и отдела разработки;
ведение переговоров и электронной переписки;
оформление документации (договора, коммерческие предложения);
составление отчетов, поддержка и развитие уже существующей базы клиентов;
поддержка долгосрочных отношений.
Пожелания к кандидату:
желательно наличие опыта интернет продаж не менее 1-го года;
высокий уровень письменного и устного английского языка (не ниже upper-intermediate);
знание инструментов, необходимых для поиска контактов;
умение и желание продавать!;
коммуникабельность, настойчивость, инициативность, стрессоустойчивость.
Мы предлагаем:
возможность реализации своего потенциала;
комфортные условия труда (уютный офис в центральной части города, дружный коллектив, лояльность и адекватность руководства);
достойную, конкурентоспособную и динамичную денежную компенсацию, которая зависит от уровня специалиста;
своя столовая (бесплатные обеды), чай, кофе;
оплачиваемый отгул в День рождения, оплата отпусков (24 календарных дня) и больничных;
мангал-party;
есть где оставить велосипед или автомобиль.
Присоединяйтесь к нашей команде и присылайте резюме по адресу [відгукнутися] или звоните по контактному номеру
Показати телефон Елена.Данная вакансия не подразумевает удаленного сотрудничества/relocation.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн
Insider Group. Дніпро.
Sales manager (IT)
Blaize. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 25 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2471987
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor