Вакансія: Фахівець з розробки програмного забезпечення, компанія Ідея Банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Фахівець з розробки програмного забезпечення
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Валова, 11.
0,1 км від центру ·
На мапі
Катерина Тарарук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» запрошує взяти участь у конкурсі на заміщення посади Фахівця з розробки програмного забезпечення.Професійні навики та знання:
вища освіта;
досвід роботи не менше 1-го року;
навички та вміння створювати та підтримувати програмне забезпечення;
вміння працювати з базами даних використовуючи складні SQL-запити;
розуміння реляційної моделі БД, нормалізації БД;
наполегливість, стесостійкість.
Спеціалізовані знання:Net Framework 4.0,4.5; LINQ; Entity FrameWork; ASP.NET; DEVEXPRESS; MS SQL.Основні обов’язки:
розробка, тестування, впровадження, супроводження програмних комплексiв;
доповнення існуючих написаних модулів ПЗ;
розробка нових модулів ПЗ;
надання консультацій користувачам в роботі існуючого ПЗ;
ведення iсторiї змiн, документацiї, архiвування вихiдних кодiв згiдно версiйностi;
вирiшення поточних питань, аналiз нестандартних ситуацiй, прийняття рiшень по виправленню та врегулюванню ситуацiї.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Middle Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839026
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor