Вакансія: Контент-менеджер со знанием немецкого языка, 10 000 – 25 000 грн, компанія Радиомаг Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Контент-менеджер со знанием немецкого языка
10 000 – 25 000 грн
Радиомаг Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, Чоколівський бульвар, 42А.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
техническое образование (радиоэлектроника, электронные приборы и смежные специальности);
знание электронных и радиокомпонентов, а также приборов технического назначения;
обязательное условие!: немецкий язык (уровень не ниже В1);
вежливость;
обязательность, самодисциплина.
Обязанности:
консультации клиентов по техническим вопросам;
создание описаний товара на немецком языке на торговых площадках eBay, Amaron, Rakuten;
обновление номенклатуры на сайте.
Условия работы:
рабочие дни: пн-пт., с 9.00 до 17.30, сб., вс.- выходные дни;
своевременная и достойная оплата труда;
официальное трудоустройство;
комфортный офис (б-р Чоколовский, 42-А) и дружный коллектив.
Не присылайте пожалуйста резюме, если у Вас нет познаний в электротехнике/схемотехнике!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского языка, 14 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Контент-менеджер зі знанням турецької мови
Bodo. Київ.
German Content Specialist, 10 000 – 13 000 грн
Evolvice Team GmbH. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3228092
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor