Вакансія: PPC-специалист, компанія Raketa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PPC-специалист
Raketa
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 37.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
IT Food-tech компанияRaketa с Head Оffice в Киеве и офисом в Днепре.Мы соединяем online с offline, позволяя нашим пользователям заказывать их любимую еду через наши мобильные приложения или сайт.Мы обеспечиваем рестораны-партнеры нашим флотом курьеров.Таким образом заказ и доставка вкусных блюд для наших клиентов становится удобной и простой.Цель Raketa доставлять быстрее, свежее и дальше. Мы хотим быть самым коротким расстоянием между каждым местным рестораном и дверью клиента.Мы создаем компанию, лучшую в своем рынке технически, операционно и логистически. Сейчас в поисках PPC — специалиста.Присоединяйся к этому невероятному путешествию вместе с Raketa.Требования:
Успешный опыт работы на позиции PPC специалиста от 2 лет.
Опыт настройки, оптимизации и масштабирования рекламных кампаний в Google Ads (Search и Display рекламные кампании — опыт работы обязателен; Video, App рекламные кампании — опыт работы будет плюсом).
Опыт настройки, оптимизации и масштабирования рекламных кампаний Facebook Ads (рекламные кампании в Facebook и Instagram).
Опыт анализа эффективности рекламных кампаний и планирования действий по их оптимизации.
Умение строить кастомные отчеты и анализировать полученные данные в Google Analytics.
Твои обязанности:
Настройка, анализ эффективности, оптимизация и масштабирование рекламных кампаний Google Ads (App, Search, Display, Video);
Настройка, анализ эффективности, оптимизация и масштабирование кампаний Facebook Ads.
Запуск и анализ тестов с целью получения максимальной отдачи от рекламных кампаний.
Ведение отчетности.
Наш кандидат:
Фанат аналитики, построения отчетов и улучшения ROI маркетинга;
Самомотивированный человек, который может улучшать показатели с минимальной степенью контроля;
Может работать с минимальной степенью контроля в быстро меняющихся условиях бизнеса;
Специалист с Data-driven мышлением и вниманием к деталям;
Человек с сильными аналитическими навыками;
«На ты» с лучшими практиками Calls-to-action и landing pages, которые улучшают конверсии;
Высокоэффективный, ориентированный на результат, позитивно настроенный командный игрок.
Мы предлагаем:
Работу в продуктовой IT Food-tech компании;
Гибкий график;
Возможность работать часть времени удаленно;
Лояльный менеджмент;
Достойный уровень оплаты труда;
Невероятно крутой и амбициозный проект;
Динамично развивающуюся команду опытных специалистов;
Компенсацию на профильное обучение, семинары, курсы и прочее;
Уроки Английского;
Комфортабельный офис в центре города, в 5 минутах ходьбы от ст. м. Олимпийская;
Чай, кофе, печеньки, фрукты;
24 оплачиваемых календарных дня отпуска.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850718
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor