Вакансія: PPC-специалист (Google, Yandex), компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PPC-специалист (Google, Yandex)
2000$
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка.
1,3 км від центру ·
На мапі
Валерия Витковская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международной финансовой компании требуется опытный специалист PPC (Google, Yandex), желающих влиять на результат и работать над разными интересными проектами компании!Требования:
опыт работы на подобной должности от 1 года
практический опыт ведения рекламных кампаний Google AdWords, Yandex Direct, Facebook Ads/Instagram от 1 года
умение проанализировать эффективность кампаний с помощью инструментов Google Analytics, Yandex Metrica, Facebook Analytics, Google Data Studio
опыт проведения A/B-тестирования рекламных кампаний, посадочных страниц, анализ результатов, внедрение изменений
опыт автоматизации PPC, постановки задач разработчикам для написания скриптов
аналитический склад ума
английский (выше среднего)
проактивная манера работы
желательно знания в области ИТ, продвижение B2B
опыт работы в рекламном агентстве (преимущество)
ориентированность на результат
Должностные обязанности:
привлечение целевого трафика:
анализ УТП и составление текстов объявлений
настройка РК
ремаркетинг
настройка и анализ отчетов согласно KPI
оценка эффективности и оптимизация РК
поиск новых каналов продвижения
реализовывать стратегию привлечения платного трафика Google AdWords, Facebook, CPA-сети, YouTube.
анализировать ROI/ROMI и корректировать план ведения рекламных кампаний (необходимо принимать решения о наиболее эффективном распределении рекламных бюджетов)
запускать, управлять и масштабировать рекламные кампании
проводить оптимизацию и автоматизировать процессы в ведении рекламных кампаний
заниматься поиском и внедрением новых схем привлечения пользователей, ставить обоснованные гипотезы, тестировать новые источники трафика, подходы и креативы
тесно взаимодействовать с отделом контента, ставить ТЗ дизайнерам
Преимущества работы у нас:
Интересные и динамичные проекты
Возможность для профессионального развития
Конкурентная заработная плата 2000$
Официальное оформление
Дружелюбный, интересный и молодой коллектив
Уютный офис в центре Киева
Чай, кофе и прочие плюшки
Если ты чувствуешь себя частью нашей команды, тогда скорее отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist (Bing, Google Ads), 20 000 грн
PlasticJam. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Интернет-маркетолог (SMM, SEO, Google Adwords), 15 000 грн
Ola Travel, туристическая компания. Київ.
Інтернет-маркетолог
Ідея Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811779
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor