Вакансія: Менеджер проектів (телекомунікації), компанія Vega, телекоммуникационная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер проектів (телекомунікації)
Vega, телекоммуникационная группа
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 3.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vega Telecom — це Національний телеком-оператор України, один з лідерів ринку телекомунікацій. Компанія пропонує рішення в області широкосмугового доступу до мережі інтернет, телефонного зв’язку, передачі і зберігання даних на віддалених серверах в Україні і за кордоном.Вимоги:
Досвід розробки і впровадження нових технологій, успішний запуск нових продуктів нових телекомунікаційних послуг;
Впевнений користувач ПК, Excel — впевнений користувач формулами;
Володіння англійською мовою не нижче intermediate;
Досвід роботи з протоколами сигналізації: MTP, SCCP, ISUP, SIGTRAN, SIP;
Базові знання TCP/IP.
Обов’язки:
Моніторинг нових технологій для фіксованого голосового зв’язку, інтернет-послуг, IPTV, передачі даних, хмарних рішень, широкосмугового доступу для управління власною загальнонаціональною мережею DWDM, SDH, IP / MPLS з волоконно-оптичними лініями, IP-транзитом, каналами передачі даних, колокейшн, орендою Dark Fiber, фіксовані лінії голосової телефонії, з'єднання TDM і VoIP;
Створення та супровід нових проектів у відповідності зі стратегією компанії, таких як приватна мережа LTE для Майнінг, новий Soft Switch Class5, MVNO, LTE Small Cell, нова інтеграція SBC, цифрове телебачення, MPLS;
Управління пілотними, пробними, аутсорсинговими проектами, починаючи з планування і проектування, координація впровадження та передачі в технічну функцію;
Підготовка RFI і RFP для нових тендерів. Управління процесом тендера, оцінка учасників тендера;
Підготовка нових контрактів відповідно до умов і результатами тендеру і їх супровід.
Умови праці:
Офіційне працевлаштування по трудовій книжці;
Офіційна виплата з/п в повному обсязі;
Медичне страхування після закінчення випробувального терміну;
Графік: понеділок-п'ятниця з 9:00 до 18:00;
Місце роботи: вул. Солом’янська, 3 .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ИТ-проектов в Бровары, 40 000 – 80 000 грн
Mindner. Київ.
Менеджер проектів
lifecell. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831661
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor