Вакансія: Специалист по контекстной рекламе в Николаев, 11 500 – 15 000 грн, компанія Artvolkov.ru, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе в Николаев
11 500 – 15 000 грн
Artvolkov.ru
IT;
10–50 співробітників
Миколаїв, шукаємо у Дніпрі
Алина Иванова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем сотрудника, который будет работать как штатный сотрудник, а не фрилансер, но при этом оплата у него будет сдельная в зависимости от числа проектов, которые он ведет.Начинаем с 1 проекта и постепенно увеличиваем нагрузку до 3−5 проектов. Это позволит Вам и плавно войти в курс дела и корпоративные стандарты и не сразу отказываться от тех проектов, которые возможно есть у Вас сейчас.Какие задачи необходимо решать:
Создавать новые кампании к запуску: сбор семантики, конкурентный анализ, написание текстов объявлений, быстрых ссылок, подбор изображений и креативов, корректность utm-меток и пр.;
Проводить регулярную оптимизацию: корректировка ставок, запуск новых тестов (объявлений и форматов), расширение семантики, анализ минус слов, конверсионные запросов и пр.
Готовить аудиты текущей ситуации и принимать решения по улучшению рекламных кампаний.
Иногда помогать с подготовкой пресейл аудитов и прогнозов для будущих клиентов.
Базовые требованияСпециалист, которого мы ищем, умеет работать головой и руками, думает о пользе, умеет самостоятельно принимать решения и выяснять детали у коллег, а также:
понимает принципы работы рекламных площадок и аукциона, знает преимущества и недостатки каждой из стратегий показов, знаком с законом о рекламе и правилами модерации;
имеет опыт запуска с нуля и ведения РК в Директ и Ads;
Обязателен опыт работы с профессиональными инструментами:
работа с семантикой в одном из сервисов: Wordstat, Key Collector или других;
анализ эффективности РК через Analytics и Метрику на уровне настройки целей, сегментов и Вебвизора; через Excel и Google Spreadsheets.
массовое редактирование объявлений и ключевых слов в Директ Коммандере, Google Editor и Excel.
Мы заинтересованы в том, чтобы сотрудники, которых мы нашли и пригласили на работу приступили к работе, освоились, жили долго и счастливо. В идеале — изменили свой образ жизни, создали свой бизнес (например, скопировав мой), стали новыми Элон Масками, сделав много полезного для человечества. В интернете море информации, но очередь клиентов стоит не ко всем специалистам. У нас выстроена система обучения таким образом, что наши сотрудники достигают значительно большего уровня знаний по сравнению со средними показателям. И более того: каждый из них потом на рынке нарасхват.Базовая ставка на полный рабочий день — 30000 руб. В среднем специалист ведет 4 простых проекта. Бонусы при достижении результатов и улучшению навыков.Работа удаленная, с понедельника по пятницу, по производственному календарю РФ. Мы готовы обучать и развивать нашего будущего сотрудника, работать Мегадружный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 14 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839242
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor