Вакансія: Специалист по ремонту компьютерной техники, компанія Компас, ИТЦ, робота у Покровську (Красноармійську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Покровську (Красноармійську)
Спеціаліст з ремонту комп'ютерної техніки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Специалист по ремонту компьютерной техники
По результатам собеседования
Компас, ИТЦ
Консалтинг, аудит, бухгалтерія
Покровськ (Красноармійськ)
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Ремонт системных блоков, ноутбуков, печатающей техники, установка настройка ОСУсловия работы: 5 дневка, с 8.00 до 17.00.Обязанности: Выезд к заказчику, диагностика неисправности, ремонт в сервисном центре или на дому у клиента.Компания готова к дополнительному обучению специалиста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Покровську (Красноармійську)
Майстер з ремонту комп'ютерної техніки
Майстер з ремонту комп'ютерів
Інженер з ремонту комп'ютерів
Майстер з ремонту ноутбуків
Специалист по ремонту компьютерной техники
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Покровську (Красноармійську)
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту комп'ютерної техніки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2572286
Тренінги по темі «Специалист по ремонту компьютерной техники»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor