Вакансія: SMM-специалист, 9 000 грн, компанія Лаврик Н.В., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
SMM-специалист
9 000 грн · По результатам собеседования
Лаврик Н.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, Електромеханічний провулок.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Grand Trend, работающая в сфере fashion индустрии более 8-ми лет, ищет в дружный коллектив SMM-специалиста на постоянную работу.Это Работа Твоей Мечты:
Ты любишь долго и много времени проводить в социальных сетях.
У Тебя «горят глаза» и «мозг генерит» идеи по контенту: рубрики, форматы, оформления и подачи.
Тебе нравится красивая и стильная одежда.
Ты замечаешь, как человек реагирует, например, на опубликованное платье, в какой одежде делают селфи, занимаются спортом и т.д.
У Тебя есть результативный опыт работы в Instagram, и кто, как не Ты, знаешь, что люди покупают глазами и Важно увлечь визуальным эффектом и уметь вовремя блеск глаз потенциального Клиента превратить в продажу.
Может FB Тебе нравиться меньше, но Ты знаешь, как из этого источника извлечь максимум контактов, как работать с Лидерами Мнений, как составить контент — план, «поймать топовое время», создать посты, «щупать статистикой», кто заходит в группу, с какой целью, а есть ли там цель купить, а где есть и т.д.
Если Ты ищешь себя в SMM и хочешь работать в стабильной Компании, где есть просторный и светлый офис, собственное производство одежды и деньги, чтобы в срок и за результат вознаградить Твой Талант, Не стесняйся отправить нам резюме!
Мы рассмотрим все резюме и не оставим без ответа ни одного кандидата. Потому что ценим Всех наших сотрудников и понимаем, что даже на входе в Компанию, человек принимает решение, хочет ли он сам работать с нами, оттого, как мы отвечаем на его первый звонок, организовываем первую встречу и т.д.
Мы ищем специалиста с «внутренним чутьем», который понимает нашу целевую аудиторию, ищет и находит каждого подписчика по увлечениям, интересам, в группах про моду, в пабликах про красоту, макияж и т.д.
Обязанности:
Разработка и внедрение SMM-стратегии.
Составление контент — плана работы в социальных сетях.
Формирование и развитие общей стратегии присутствия бренда в социальных сетях.
Ведение социальных сетей (FB, Instagram).
Создание уникального контента для сайта, блога.
SMM-сопровождение проектов.
Привлечение новых Клиентов в группы бренда, увеличение продаж из социальных сетей, привлечение трафика на сайт.
Настройка и ведение таргетированной рекламы в социальных сетях. Регулярный анализ эффективности продвижения в социальных сетях. Аналитика результатов рекламных кампаний, их корректировка: оптимизация стоимости лида, улучшение качества лидов.
Отслеживание эффективности канала, формирование отчетности по результату работы. Важно! Владение программами по работе с контентом и автоматизации постинга в социальных сетях.
Требования:
Понимание специфики работы основных социальных сетей.
Практический опыт создания и продвижения, успешных, рекламных кампаний в социальных сетях.
Умение формулировать свои мысли устно и письменно, грамотный русский язык, навыки копирайтинга.
Опыт работы в CRM.
Условия:
официальное трудоустройство;
конкурентная заработная плата по результатам собеседования;
пятидневная рабочая неделя, с 9:00 до 18:00;
профессиональный и личностный рост;
комфортный офис (метро Московский проспект);
адаптация и обучение;
молодой дружелюбный коллектив, который готов поддержать на начальных этапах и в дальнейшем;
интересная и разнообразная работа над проектами;
кофе, чай, печеньки…
Кратко о Тебе:
Ты — личность творческая, креативная, с идеями, амбициями.
Понимаешь основы маркетинга, умеешь создавать результативный контент.
Любишь учиться, умеешь анализировать.
Активный в «инете» и хочешь свое увлечение превратить в деньги.
Из Личного в Профи!
Кратко о нас:
У нас ценностное отношение к Коллегам.
Мы не ограничиваем наших сотрудников в возможности зарабатывать.
У нас есть для этого материальные и нематериальные активы.
Важно! Мы готовы купить Твой Талант. Приди и покажи себя в работе.
Ждем Твое резюме,на адрес:[відгукнутися]
или звоните по Контактному телефону, Евгения Мостовая, HR — менеджер:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3572038
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor