Вакансія: Специалист по продвижению мобильного приложения, компанія Tamga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з просування
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по продвижению мобильного приложения
Tamga
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Тamga — это международный FinTech Холдинг, который использует лучшие практики в сфере BigData и Fraud Prevention. Холдинг, который объединяет в себе 6 проектов с географией по всему миру и успешным опытом запуска проектов с «нуля».TamgaTeam работает в офисах Киева, Варшавы, Мадрида, Софии. Каждый год мы открываем для себя новые страны и бросаем вызов сами себе.TamgaTeam — это не просто сотрудники, которые работают над общими задачами. Это комьюнити, которое объединяет амбициозных людей, которые всегда ищут возможности, а не причины. Людей, которые знают, чего хотят и идут к этому.Обязанности:
Mobile First Advocate (web-site, promo, customer flow);
Промо ресурсов компании на мобильных устройствах: brand + performance
Разработка и развитие мобильных приложений компании;
Промо мобильных приложений компании;
Аналитика работы мобильных приложений.
Требования:
Опыт работы с ASO (App Store optimization);
Знание Project Management, Google Analytics, Facebook pixel, appsflyer;
Знание Firebase, Localytics, Devtodev, Flurry та Mixpanel.
Будет преимуществом:
Знание лучших практик UI/UX;
Опыт работы с мобильными приложениями в Digital агентствах или в продуктовых IT компаниях;
Понимание POC, MVP и других стадий итерационной работы над продуктом.
Мы предлагаем:
Стабильную заработную плату;
Офис в двух минутах ходьбы от м. Дворец Спорта;
Рабочий график с 10:00 до 19:00;
Оплачиваемый больничный и отпуск;
Дружный и молодой коллектив;
Игровая зона с настольным теннисом;
Отсутствие дресc-кода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 22 000 грн
2GIS. Київ.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 16 000 грн
Астраком. Київ.
Менеджер по продажам рекламы, 22 000 грн
2GIS. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Специалист по продвижению
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з просування у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841097
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продвижению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor