Вакансія: SMM, PR manager, 20 000 грн, компанія ИСК, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PR-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SMM, PR manager
20 000 грн
ИСК, ООО
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Київ, Музейний провулок.
0,5 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Всем привет!Ищем заряженного на успех SMM/PR manager. Компетенции:• работа с контентом (копирайтер и SEO-специалист тебе помогут)• создание стратегии продвижения и реализации• организация ивентов• анализ рынка и конкурентов.Требуются знания:• основ SEO-продвижения• современных инструментов• точек касания с клиентом • основных триггеров• основ PRОбласти применения: брендинг, реклама, генерация спроса, продажи.Работа — в офисе. Высшее образование, дипломы и регалии не интересуют :)Достойный кешфлоу в обмен на ценность для бизнеса гарантируется.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Community manager
Voki Games. Київ.
Фахівець із зовнішніх комунікацій (SMM)
Леруа Мерлен Україна. Київ.
Community Manager (SMM)
JatApp. Київ.
Community manager
Платформа Холдинг Україна, ТОВ. Київ.
Контент-мейкер (SMM, PR), маркетолог, 15 000 грн
Экми-мебель. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
PR-менеджер
Прес-секретар
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
PR manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PR-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842872
Тренінги по темі «PR manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor