Вакансія: SMM, контент-менеджер, компанія Vse Roste, інтернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SMM, контент-менеджер
Vse Roste, інтернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Тільки на постійну роботу в офіс, варіанти віддаленої роботи не розглядаємо!Вимоги:
досвід роботи контент-менеджером в інтернет-проектах (обов'язковий);
досвід роботи з соц. мережами;
знання принципів адміністрування \ наповнення веб-сайтів;
навички створення \ редагування цифрового контенту (банери, фото, відео);
грамотна українська та російська мова;
упевнений користувач програм пакету Microsoft Office;
володіння техніками написання унікальних текстів, рерайт, копірайт;
навички постановки і делегування завдань.
Додатковим плюсом буде:
базове розуміння SEO оптимізації;
знання HTML, CSS;
досвід роботи з 1С.
Обов’язки:
наповнення і редагування контенту на сайті — картки товарів (через 1С);
опис категорій, фільтрів, акції та статті в блозі;
створення та обробка фото- і відео- контенту;
написання оглядів, новин (в більшій частині — постановка задачі та контроль написання);
постановка завдань віддаленим співробітникам (на біржах), координування їх роботи;
розвиток розділу «Блог» на сайті, участь в створенні контент плану;
ведення і розвиток соц. мереж;
робота з аудиторією в соц. мережах.
Умови роботи:
Офіс район Теремки.
Роботу в стабільній компанії.
Гідну заробітну плату.
Офіційне працевлаштування.
Дружній колектив.
Можливість проявити себе та розвиватися разом з компанією.
Графік роботи пн.-пт. 09.00−18.00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн
KeyCRM. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Контент-менеджер, SMM-специалист
Secret Service Entertainment Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840251
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor