Вакансія: Трафик-менеджер (mobile, in-App ads), 10 000 – 15 000 грн, компанія Storm Digital, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Трафик-менеджер (mobile, in-App ads)
10 000 – 15 000 грн
Storm Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуемые навыки:
о/р от 1 года (affiliate-менеджер, трафик-менеджер, таргетолог, менеджер по работе с СРА-сетками, в направлении mobile advertising),
анализ ЦА, понимание наиболее эффективных форматов рекламы для разных ниш,
анализ эффективности РК, оптимизация, прогнозирование бюджетов,
в идеале: опыт в серых нишах, клоакинг.
Основные обязанности:
подготовка, запуск, управление рекламой (мобильные рекламные сети),
проведение А/В тестов, анализ эффективности разных каналов, источников, рекламных форматов,
конкурентный анализ.
Ключевые качества кандидата:
коммуникабельность, умение достигать оптимальных договоренностей с партнерами,
внимательность к мелочам,
системный подход,
аналитический склад ума, умение отслеживать закономерности, строить логические связи,
способность оперативно реагировать на изменения, гибкость, обучаемость, живой ум.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
PPC-спеціаліст, 16 000 грн
SolarWeb. Дніпро.
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Импера Групп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Трафик-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856199
Тренінги по темі «Трафик-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor