Вакансія: SMM-менеджер, 5 000 – 8 000 грн, компанія Лавренчук О.О., ФОП, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
SMM-менеджер
5 000 – 8 000 грн · Після співбесіди
Лавренчук О.О., ФОП
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Житомир, вулиця Ольжича, 9.
0,7 км від центру ·
На мапі
Бардіс Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Системные знания по Digital маркетингу (приветствуется прохождение специализированных курсов).
Опыт формирования стратегии SMM для брендов.
Знание инструментов Facebook Ads, Business Manager.
Умение грамотно составить ТЗ для фотографов, копирайтеров и дизайнеров.
Умение работать с фото и видео редакторами.
Знание украинского и русского языков.
Ориентация на результат, организованность, инициативность, умение планировать и определять приоритеты, ответственность.
Условия работы:
Пн-Пт, 9:00 — 18:00, 1 час перерыв на обед (можно подстраивать под себя).
Своевременная выплата заработной платы.
Карьерный рост.
Возможность проявить себя в разных направлениях, участие в брейнштормах.
Молодой дружелюбный коллектив.
Чай, кофе и печенье — по умолчанию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, преподаватель курса "Instagram, Facebook для бизнеса"
Апрайс Центр. Житомир.
SMM-менеджер, копірайтер
Флоу Комьюнікейшн, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772240
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor