Вакансія: Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП), компанія Conto, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП)
Conto
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Верхній Вал, 24.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Внедренческий центр CONTO имеет богатый успешный опыт реализации проектов по автоматизации крупных торговых и производственных предприятий.Вам с нами будет интересно встретиться, пообщаться и обсудить условия работы, если Вы оказывали услуги по автоматизации учета крупных или средних предприятий в качестве специалиста по внедрению или консультанта-аналитика.С нашей стороны обещаем развитие профессиональных компетенций, интересные проекты и достойную оплату труда. Мы рассматриваем все резюме и сохраняем полную конфиденциальность. Обязанности:
обследование и анализ бизнес-процессов заказчика на предмет готовности к внедрению автоматизированной системы;
определение возможных целей проекта автоматизации;
разработка документов «Отчет об обследовании», «Техническое задание»
постановка задач для инженеров-программистов, взаимодействие с архитектором системы;
проведение обучения ключевых пользователей;
участие в запуске системы, начальная поддержка ключевых пользователей.
Требования:
высшее образование (предпочтительно — экономика предприятия, бухгалтерия);
уверенные знания в минимум одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;
хорошие знания BAS Документообіг КОРП, BAS ERP — желательно;
опыт участия в проектах автоматизации на базе 1С:Підприємство 8 в качестве постановщика задачи;
готовность работать в команде и нацеленность на положительный результат;
исполнительность, серьезность, надежность, инициативность;
хорошее знание украинского и русского языков.
Мы предлагаем:
Конкурентный уровень зарплаты;
Социальный пакет (медицинская страховка, частичная компенсация изучения английского языка, посещения бассейна, спортзала);
Профессиональный и карьерный рост;
Возможность работы на проектах со свободным графиком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Консультант, аналитик 1С, BAS, 20 000 – 30 000 грн
Ситис. Київ.
Консультант-аналитик 1С, 30 000 грн
Камала Софт. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2984024
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor