Вакансія: SMM-менеджер, 3 000 грн, компанія Friends English Club, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
3 000 грн
Friends English Club
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна, 77.
2,4 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет, friend! Давай знакомиться! Мы — школа английского языка «Friends English Club». Уже 10 лет мы поднимаем уровень английского в Днепре и обучаем более 2500 студентов в год. Обожаем наш коллектив и учеников и маленькими шагами строим нашу большую Friends Family!Сейчас мы ищем SMM-менеджера — специалиста, который с энтузиазмом возьмется за наши соц.сети и будет писать про английский язык так, чтобы каждый наш подписчик захотел выучить его в школе FRIENDS!Мы предлагаем:
Обучение и поддержку в выполнении новых задач;
Карьерный рост: мы уже развиваем новые проекты, и планируем расширять твои обязанности;
Бесплатный английский после испытательного срока;
Корпоративные ивенты;
Открытый, молодой и позитивный коллектив!
Условия работы:
Гибкий график работы, частичная занятость;
Работа удаленная, но несколько раз в неделю тебе нужно будет приезжать в офис, чтобы делать контент и снимать видео;
Как только ты сможешь полностью забрать на себя съемки всех видео — мы поднимаем зарплату (ориентировочный срок 1−2 месяца);
Испытательный срок — 2 недели (оплачиваемый).
Чем ты будешь заниматься:
SMM — вести наши странички в Instagram и Facebook, делать крутые фото и сториз, постоянно тестировать новые механики увеличения и вовлечения аудитории;
Вести блог Friends — писать и публиковать интересные материалы об изучении английского языка, школе и наших студентах (1 статья в неделю);
Участвовать в организации съемок с преподавателями для Instagram;
Участвовать в организации съемок со студентами для YouTube.
Наш сотрудник мечты должен:
Понимать принципы работы соцсетей — знать, как ранжируется контент в разных соцсетях, и понимать разницу контента в разных каналах;
Уметь создавать яркий вовлекающий контент, делать классные снимки прямо на свой смартфон;
Иметь навыки работы с текстом — написание, редактирование, верстка, сильные заголовки, клиекбейты;
Идеально знать русский и украинский языки;
Творчески мыслить и быть инициативным — принципиально важно, чтобы ты постоянно вносил новые идеи в наш контент-план;
Иметь профильное образование (Журналистика \ Издательское дело \ PR\ Филология) — рассмотрим и студента.
Будет плюсом, если ты также имеешь:
Базовые навыки работы с Adobe Photoshop;
Навыки работы в видеоредакторах;
Уровень владения английским не ниже Intermediate.
Если у тебя еще нет опыта, но ты очень хочешь развиваться, мы сможем тебя обучить)Обязательно хотим видеть в твоем резюме ссылку на соц.сеть и сопроводительное письмо, где ты расскажешь, почему хочешь работать на SMM-менеджера в школе Friends!Наши соц.сети и сайт, давай знакомиться:http://www.friendsclub.onlinehttps://www.facebook.com/FriendsClubUA/https://www.instagram.com/friends_english_school/Действуй сейчас и присоединяйся к команде FRIENDS English Club! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
SMM-менеджер, 8 000 грн
LineGym. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853739
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor