Вакансія: SEO-специалист, 10 000 – 20 000 грн, компанія Conversor, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SEO-специалист
10 000 – 20 000 грн
Conversor
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Пастера, 4.
2,1 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Уважаемые соискатели!Меня зовут Дмитрий Науменко, я являюсь руководителем Компании «Conversor»Агентство интернет-маркетинга с инновационным подходом в продвижении «Conversor», занимаемся разработкой и комплексным развитием web-сайтов, а также других инструментов для интернет-бизнеса.В связи с активным развитием бизнеса и расширением штата, приглашаю Вас в нашу команду на должность «SEO-специалиста».Если тебе близки наши принципы и ценности — пиши и звони нам. Будем рады познакомиться лично и провести собеседование в виде дружеской беседы.Хотим найти человека с минимальным багажом знаний. После курсов или 6мес опытом работы. Готовы обучать и развивать знания.Требования
Знание алгоритмов поисковых систем;
Постоянный мониторинг трендов, изменения алгоритмов, появление фильтров и т.п.;
Знания инструментов веб-аналитики Google Analytics, Яндекс Метрика в рамках задач по seo-оптимизации;
Умение составить семантическое ядро по тематике, профильтровать неэффективные запросы, распределить ядро по сайту;
Успешные навыки по построению ссылочного профиля. (Закупка ссылок, Аутрич, Линкбилдинг);
Внутреннея оптимизация сайта;
Работа по KPI и ориентированность на результат;
Умение писать ТЗ для копирайтеров, дизайнеров, программистов;
Огромное желание учиться и развиваться в данной сфере.
Выбьешь дополнительных очков себе если у тебя есть:
знание английского языка;
опыт работы в данной сфере.
Твоя интересная работа будет заключаться в следующем:
оптимизация структуры сайта, структуры ссылок: перелинковка, вес, новые страницы;
участие в разработке новых веб-проектов;
техническая оптимизация: оптимизация кода, скорости загрузки, настройка редиректов и статус-кодов, robots, sitemap, корректные URL, дубли страниц и т.п.;
работа с семантическим ядром: составление, кластеризация, расширение;
работа с текстами на сайте: написание ТЗ копирайтеру/контент-менеджеру; проверка/корректировка, утверждение;
регулярная работа с панелями вебмастеров (настройка, исправление ошибок, внесение рекомендаций);
работа со ссылочной массой;
мониторинг и анализ активности конкурентов, применение лучших seo-практик в работе с нашими веб-проектами;
постоянный поиск новой информации по направлению, опережение рынка по внедрению нового инструментария;
подготовка и защита отчётов и корректировка стратегии продвижения
Условия работы — они просты:
Достойную ЗП «без потолка» и без задержек на уровне от 10 000 грн (в зависимости от навыков)
Оформление по КЗоТ
График работы 5/2, с 9.00 до 18.00
Возможность реального карьерного роста
Корпоративное обучение/выступления на профильных конференциях
Уютный офис в центре города (пл. Старомостовая (быв. пл. Островского).
Комфортная рабочая атмосфера (корпоративные праздники и мероприятия)
Повторюсь, личное собеседование по результатам небольшого тестового задания. Мы ищем человека, которого подходит нам по личностным качествам, а профессиональные мы в нем прокачаем как следует.За остальными подробностями жду письма или звонка: мой номер
Показати телефон (часто бываю за границей, поэтому стучи в Viber)почта — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист
Livepage. Дніпро.
SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн
Proposition. Дніпро.
SEO specialist (Middle)
Adindex.ua. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2341275
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor