Вакансія: Младший специалист по защите информации, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з захисту інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Младший специалист по защите информации
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Специалист должен знать:
Законодательные и нормативные правовые акты Украины, регламентирующие вопросы обеспечения информационной безопасности и защиты информации.
Международные законы, стандарты и лучшие практики, регламентирующие вопросы обеспечения информационной безопасности и защиты информации серии: ISO, NIST. Сетевые протоколы. Уровни модели OSI.
Динамические протоколы маршрутизации.
Модели контроля доступа (ролевая, матричная, смешанная).
Системы реализации разграничения доступа (IDM), подсистемы обнаружения атак (IDS, IPS) и контроля целостности информации (ЭЦП, шифрование).
Основы криптографии, алгоритмы шифрования c открытым и закрытым ключом.
Обязанности:
Мониторинг систем информационной безопасности Компании.
Участвовать в повышении осведомленности сотрудников принципам и требованиям информационной безопасности, которые приняты в Компании.
Контролировать выполнения политик и процедур, разработанных и внедренных в компании. Знание принципов построения процессов информационной безопасности.
Участие в проектировании систем безопасности.
Развертывание технических систем безопасности и ПО.
Настройка технических систем безопасности.
Участие в расследованиях безопасности.
Участие в тестировании планов реагирования.
Анализ событий доступа к критичным системам.
Администрирования средств антивирусной защиты.
Контроль и предотвращение утечек информации, проведение внутренних проверок.
Вашим преимуществом будет являться:
Высшее образование (желательно профильное по информационной безопасности).
Предлагаем:
Достойная ЗП (в зависимости от уровня квалификации кандидата).
Возможность профессионального и материального роста.
Возможность работы в динамичной постоянно развивающейся компании.
График работы с 10:00 до 19:00 .
Комфортное рабочее место и дружный коллектив.
Социальный пакет, 100% оплата отпусков и больничных
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний спеціаліст відділу захисту інформації в телекомунікаційних системах, 14 284 грн
Нова державна служба України (НАДС). Київ.
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Специалист по защите информации
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3637030
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor