Вакансія: SMM-менеджер, компанія Національна суспільна телерадіокомпанія України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
Національна суспільна телерадіокомпанія України
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 42.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UA: Суспільне мовлення (ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна медіакомпанія України.Ми потребуємо професіоналів, котрі посилять кадровий потенціал компанії!Основні обов’язки:
Ведення сторінок телеканалу UA: Крим у Facebook, Instagram, Telegram, YouTube.
Вимоги:
Вища освіта.
Вільне володіння державною мовою.
Володіння англійською мовою бажано на рівні В1-В2, знання кримськотатарської буде перевагою.
Досвід роботи у ЗМІ.
Знання механізмів роботи з Facebook-спільнотами, Instagram-акаунтами, YouTube та Telegram каналами.
Знання Photoshop, Premiere, Adobe будуть перевагою.
Ми пропонуємо:
Усі соціальні гарантії згідно з КЗпП України.
Основну та додаткову відпустку.
Офіс поблизу метро Дорогожичі з безоплатною парковкою.
Кафе (їдальні), гейм-зони та тренажерну залу на території офісу.
Можливість відвідувати тренінги та заходи, які організовує компанія.
Можливість долучитися до створення Суспільного мовлення в Україні.
Місцезнаходження ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України»: м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, 42Прохання у резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати.Стандартний строк розгляду резюме — 14 днів.Відсутність відповіді протягом 14 днів означає, що ми ознайомилися з Вашим резюме, але, на жаль, на сьогодні в компанії немає вакансій, які відповідають Вашій кваліфікації та побажанням.У випадку відкриття відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Вдячні за інтерес до компанії UA:Суспільне мовлення!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845105
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor