Вакансія: Product-менеджер із розробки та просування продукції, 20 000 грн, компанія КТ Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Product-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Product-менеджер із розробки та просування продукції
20 000 грн · От
КТ Україна, ТОВ
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9.
4,5 км від центру ·
На мапі
Саган Ольга Миколаївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«КТ Україна» — національний лідер у виробництві електроінструменту та будівельних матеріалів таких торгових марок, як Dnipro-М, Foresta, Ataman, Soma Fix. Ми створюємо і реалізуємо кращі пропозиції для розвитку бізнесу наших клієнтів на ринку будівництва вже більше 20 років!Наша місія — доступний, надійний і зручний інструмент для Вас!Що ми очікуємо від Вас:
Готовність до відряджень закордон (наявність закородонного паспорта);
Стратегічне мислення (вміння працювати на перспективу) — навики створення стратегії по продукту;
Аналітичний склад розуму;
Професійний досвід роботи чи продажу інструменту для дому та будівництва (буде перевагою);
Знання англійської мови — (буде перевагою);
Що Ви будете робити:
Підбір, розробка та оновлення акортименту компанії;
Проведення маркетингових досліджень;
Розробка індивідуальної стратегії просування товарів;
Виготовлення матеріалів для просування продукції;
Навчання торгових відділів компанії;
Розробка акцій та спец. пропозицій;
Планування продажів та виконання планів;
Ми пропонуємо:
Відрадження за рахунок компанії: вся Україна, а також: Китай, Німеччина, Тайвань;
Навчання всередині компанії;
Офіційне працевлаштування;
Реалізація власних ідей в продукті;
Графік роботи: з пн — пт з 9:00—18:00;
Заробітна плата — 15 000 гривень — на випробувальний термін (1 місяць), далі — від 20 000 гривень + індивідуальне узгодження бонусів;
Цікаву та динамічну роботу в команді професіоналів;
Реалізації амбіцій в цікавих проектах та перспектива кар'єрного росту;
В КТ Україна кожен співробітник може розвивати свої особисті та професійні якості в навчальних програмах «Академія Корпоративної Освіти» та «Business start».
Посилання на відео: «Business start» https://youtu.be/LgvIBAMXkCk
Розвозка для співробітників від і до метро Тараса Шевченка вранці та ввечері;
Велопарковка;
Безкоштовний корпоративний зв’язок.
Для ознайомлення з продукцією: https://dnipro-m.ua/Сайт Компанії: http://kt.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
Dnipro-M. Київ.
Product-менеджер по продвижению продукции, 20 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по маркетингу
СВП Мастер, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Product-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата product-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3737056
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor