Вакансія: Junior IT Sales Manager, компанія Netpeak, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Junior IT Sales Manager
Netpeak
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем Junior IT Sales Manager для привлечения новых участников в проект Netpeak Cluster для повышения узнаваемости агентства Netpeak на рынке.Если тебе нравится общаться с людьми, тебя не пугают холодные звонки и ты можешь найти общий язык с кем бы не общался — эта вакансия для тебя.Заполняй анкету и присоединяйся к команде одного из крупнейших агентств интернет-маркетинга в Восточной Европе!Основные требования к будущему сотруднику на этой позицииПрофессиональные знания и навыки:
Опыт работы в телефонных продажах.
Умение вести деловые переговоры.
Умение работать с воронкой продаж.
Личные качества:
Нацеленность на результат.
Гибкость и желание обучаться.
Стрессоустойчивость.
Будет плюсом:
Опыт в холодных продажах.
Знание сферы интернет-маркетинга.
Функциональные обязанности:
Обработка базы контактов путем холодного прозвона с целью привлечь новых участников в проект Netpeak Cluster.
Найти выход на ЛПР (лицо принимающее решение) с целью дальнейших переговоров.
Ведение отчетности по итогам работы на ежедневной основе.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Зарплату по итогам собеседования.
Бонус за выполненные KPI после прохождения испытательного срока.
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (10) до 17 (19).
Офис в центре города.
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Систему геймификации, мемогенератор, бейджи, собственная валюта и Netpeak Store.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Корпоративные мероприятия и развлечения.
Корпоративные команды по футболу, баскетболу, настольному теннису.
Что сделать, чтобы работать на позиции «Junior IT Sales Manager»:Отправить своё резюме на почту [відгукнутися] → выполнить тестовое задание → пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Менеджер по продажам (IT), 12 000 – 20 000 грн
Сопова А.О., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722415
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor