Вакансія: Контент-менеджер (MS Excel), компанія Nexteum, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum
IT;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Что мы предлагаем:
Доход: $400-$750;
Базовая оплата $400 по контракту;
Бонус до 90% ($350) от базовой оплаты по контракту за реализованные проекты;
Контракт с американской компанией;
Участие в highload проекте;
Стать частью команды работающей над крупнейшим интернет магазином по продаже товаров для автоспорта и стайлинга машин, входящим в топ-5 лучших магазинов на рынке США и Канады;
Опыт работы в e-commerce проекте;
Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации процессов;
Интерес и высокая оценка ваших инициатив со стороны заказчика;
Точные тайминги, поощрение за выполнение в рамках дедлайна;
Офис в центре;
Тренажерный зал с персональным тренером, душевая;
Бильярдная, настольный теннис;
Курсы английского языка в офисе.
Требования:
Знание устройства автомобиля;
Отличное знание Excel;
Английский язык — pre-intermediate;
Стремление к профессиональному и материальному росту.
Обязанности:
Работа с большими объемами данных;
Обновление контента.
О проекте:Компания NEXTEUM приглашает Контент-менеджера (MS Excel) присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.В течение 15 лет мы создаем программное обеспечение и сети высококачественных online-магазинов, лидирующих в отрасли автотюнинга, мотоиндустрии, активного отдыха, экстремального и водного транспорта. Мы предлагаем эксклюзивные инновации и уникальный клиентоориентированный сервис для партнеров. В нашей команде вы получите богатый практический опыт в работе над крупнейшими проектами и в решении задач в области программной разработки высокого уровня.Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте свое резюме или свяжитесь с нами в Skype: HR Nexteum.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО. Миколаїв.
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3552778
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor