Вакансія: Lead Generation Manager, компанія MintyMint, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з генерації лідів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Lead Generation Manager
MintyMint
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
MintyMint приглашает в свою команду Lead Generation Manager на полную занятость.Требования:
Intermediate English и выше
умение анализировать и обрабатывать большое количество данных
понимание принципов работы веб-сайтов и приложений
Будет плюсом:
опыт работы с LinkedIn, Upwork, Xing
Твои обязанности:
поиск новых потенциальных клиентов (лидов) в социальных сетях и на специализированных платформах
анализ лидов и их потребностей
участие в Skype коллах вместе с Sales Manager’ом
учет и ведение статистики контактов с лидами в CRM
Что мы предлагаем:
современный и комфортный офис в центре города
высокую оплату по результатам работы
фиксированный рабочий график (с 09 до 18, пн- пт)
100% компенсацию за отпуск и больничные дни
оплату курсов английского языка
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Lead Generation Manager
Drum'N'Code. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з генерації лідів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3222806
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor