Вакансія: New business manager, менеджер проектов (4 всадника Koloro), 15 000 – 35 000 грн, компанія Koloro, брендинговое агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
New business manager, менеджер проектов (4 всадника Koloro)
15 000 – 35 000 грн · Ставка 15 + % нет предела
Koloro, брендинговое агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська, 35В.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем сильного менеджера, направление промышленного дизайна http://klona.ua/. Харизматичный, крепкая хватка для построения долгосрочных отношений с первоклассными клиентами.Если ты в душе предприниматель, хочешь управлять денежными потоками, руководить проектами и стать партнером бизнеса — то ты нашел компанию мечты, потому что мы ищем соратника в костяк компании. Ставка 15 тыс. грн., а чтобы получать высокий процент потребуется терпение в выполнении продолжительных проектов. Размер бонуса практически неограничен. На данный момент может быть от 500 до 5000 долларов.Для нас важно:
навыки презентации
навыки продаж
техническое образование или понимание процессов
желание надолго осесть на одном месте
Что мы предлагаем:
Крутая рабочая атмосфера
Возможность роста вместе с нами
Система премий и бонусов
Официальное трудоустройство
Комфортный офис
Отборный кофе/чай и сладости
Тимбилдинги
Возможность ротаций (аккаунт, стратег, менеджер других направлений)
Наши направления деятельности: http://klona.ua/ (3Д технологии, подробнее на сайте), что входит в группу компаний http://koloro.ua/, так же в нее входит http://kinesko.com/ и др. Которые являются лидерами на рынках Украины и России уже более 9 лет.4 всадника KOLORO — это костяк / ключевые соратники компании.Не упусти возможность. Управляй судьбой.Отправляй свое резюме или же звони:
Показати телефон Анна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
New business manager
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3782007
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «New business manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor