Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 грн, компанія Greyting, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
SMM-менеджер
8 000 грн
Greyting
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Серый Дмитрий ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Работа с крутыми драйвовыми профессионалами в сфере рекламы и SMM! Если ты горишь креативными идеями и готов ответственно выполнять свою работу — тебе к нам! У нас с начальником общаются на ты, а утро начинается со смешных стикеров в телеграмме!Немного о нас: мы первое и самое большое в Украине ресторанное SMM — агентство GREYTING, которое предоставляет услуги комплексного продвижения заведений в социальных сетях. Наши клиенты — это самые топовые заведения нашего города, и не только)Условия работы:
Удобный свободный график работы
Раз в неделю встреча для сдачи отчетов, так же раз в месяц выезд на фотосессию, поэтому важный пункт проживание в Харькове
Ежедневная коммуникация в мессенджерах
Обязанности:
Ведения социальных сетей (Фейсбук и Инстаграм)
Наполнение информационных сайтов
Работа с лидерами мнений
Выезд на съемки с профессиональными фотографами
Работа с дизайнерами
На базе компании проводится обучение на котором вы узнаете много нового, но наш идеальный кандидат должен иметь опыт работы! Если ты дочитал и все сходится с нашими и твоими ожиданиями — пиши нам в телеграм.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3278982
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor