Вакансія: Менеджер IT-продуктов, 35 000 грн, компанія Бета Сервис Технолоджи, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер IT-продуктов
35 000 грн
Бета Сервис Технолоджи
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
формирование стратегии развития продукта на основе анализа рынка, конкурентной среды и потребностей клиентов;
согласование стратегии с заказчиком;
позиционирование продукта, предложения по монетизации;
разработка продуктовых метрик, целей, плана по их достижению, реализация плана;
составление и ведение продуктового бэклога;
составление концепта (ТЗ) планируемых апгрейдов продукта;
контроль реализации: объяснение задачи, контроль сроков и соответствия полученных результатов бизнес-целям.
Требования:
системное мышление, аналитические способности;
сильные коммуникативные навыки, лидерские качества, умение убеждать;
знание маркетинга, базовые или более глубокие представления о UX/UI цифровых продуктов и их разработке;
успешный опыт работы на аналогичной должности или опыт предпринимательской деятельности.
Мы предлагаем
работу в крупной международной финтех компании;
работу над современными сервисами с большой аудиторией пользователей;
оборудованный офис в центре города;
достойное и стабильное финансовое вознаграждение;
рабочий график 5/7;
возможность профессионального развития и роста: изучение новых сервисов и технологий, постепенное увеличение масштаба проектов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Product manager (е-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3690311
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor