Вакансія: Менеджер зміни та якості, 15 000 грн, компанія Lan trace, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер з якості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер зміни та якості
15 000 грн · Від 15000
Lan trace
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Бориспіль, вулиця Головатого, 4.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ви відкриті, гнучкі та готові до експериментів? Шукаєте змін на краще? Тоді приєднуйтесь до нашої команди :)Оператор звʼязку Lan Trace відкриває конкурс на вакантну посаду «Менеджер зміни та контролю якості»Ми активно розвиваємося та шукаємо свою команду нових спеціалістів, які разом з нами втілюватимуть наші мрії та цілі в реальність.Чому співпраця з Lan Trace:
офіційне оформлення;
гнучкий графік роботи 4/2 (ранкова зміна 7:30 — 15:30, вечірня зміна 15:00 — 23:00);
зручне розташування офісу (м. Бориспіль);
кар'єрне зростання;
навчання, відвідування професійних тренінгів та заходів за рахунок компанії;
безкоштовний інтернет вдома;
обід з колегою за рахунок Компанії;
можливість приймати участь в корпоративних розважальних заходах.
Що потрібно знати та вміти:
базове розуміння роботи сервісів Інтернет;
базове розуміння роботи волоконно-оптичних ліній зв`язку;
досвід роботи в галузі телекомунікацій є перевагою;
вміння працювати в режимі багатозадачності;
вміння грамотно і ясно формулювати думки в усній та письмовій формі;
вміння аналізувати та систематизувати інформацію, уважність до деталей, приймати зважені та обґрунтовані рішення.
Що потрібно робити:
відповідальність за сервіс (контроль звернень, технічного обслуговування, підключення до мережі Клієнтів);
участь у вирішенні проблемних та повторних звернень Клієнтів;
інформаційна та технічна підтримка Клієнтів (контроль та допомога консультацій у офісі);
контроль і моніторинг стану мережевого обладнання;
контроль та участь в монтажних/ремонтних/ будівельних роботах мережі.
Якщо Вас зацікавила дана пропозиція і Ви відповідаєте вимогам — надсилайте резюме на вказану електронну адресу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Борисполі
Інженер з якості
Контролер якості
Менеджер з якості
Фахівець з якості
Спеціаліст з якості
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з якості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858555
Тренінги по темі «Менеджер з якості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor