Вакансія: Контент-менеджер, 6 000 грн, компанія Domira Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Контент-менеджер
6 000 грн
Domira Group
IT;
50–250 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:Знание специфики рынка недвижимости Грамотный письменный украинский и русский язык;Опыт работы контент — менеджером/копирайтером от 2-х лет;Базовые знания HTML, CSS — будут плюсом;Желателен опыт наполнения сайта через CMS;Навыки обработки изображений в Photoshop.Условия работы:Частичная занятость или удаленно;Офис м Житомирская — 5 мин.Обязанности:Наполнение контентом, редактирование контента и актуализация информации на сайтах компании;Составление контент-плана, написание тематических статей и их публикация через админ-панель самостоятельно либо с помощью технического специалиста;Обработка текстового контента — копирайтинг, рерайт;Написание SEO-текстов на основании поставленного ТЗ;Подготовка и обновление контента на тематических сайтах;Ведение страниц в соц. сетях (подготовка контента и фото);Актуализация обьявлений на спецсайтах (Lun.ua, domik.ua, olx.ua).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836417
Гарячі вакансії
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor