Вакансія: Менеджер проектов, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер проектов
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные обязанности:
Своевременное выполнение плана работ и отчетности;
Разработка документации (регламенты, процедуры, инструкции, схемы, положения) для внедрения бизнес-процессов;
Контроль хода тестирования внедряемых бизнес-процессов;
Отслеживание и контроль выполнения основных показателей проектов, поддержка основных инструментов и процедур контроля и мониторинга проектов;
Анализ рынка, проведение исследований;
Обучение сотрудников работе в условиях оптимизированных бизнес-процессов.
Требования к кандидатам:
Высшее образование в области управления проектами;
Опыт от 2-х лет в сфере управления проектами;
Навыки планирования и организации работ;
Аналитические способности, умение вести нормативную и справочную документацию;
Инициативность, амбициозность, высокие коммуникативные навыки;
Знание английского языка желательно;
Навыки работы с Excel и MS Project.
Компания предлагает:
Возможность участия в интересных проектах компании, обучения и развития, профессионального и карьерного роста;
Трудоустройство согласно КЗоТ;
Полная занятость, график работы с пн по пт с 09:00 до 18:00;
Конкурентный уровень заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Менеджер проектов (индустрия детства)
Big Ben, академия языков. Дніпро.
Руководитель проектов в сфере логистике (управление цепочками поставок)
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856435
Гарячі вакансії
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor