Вакансія: Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна, компанія Cadabra, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна
Cadabra
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Харківська.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы — Cadabra Studio, студия дизайна и разработки. Уже больше 4х лет мы занимаемся разработкой веб и мобильных приложений. Наши клиенты находятся по всему миру и ценят нас за высокое качество.Наша команда креативна и открыта для новых идей. Мы принимаем вызовы и стремимся достигать наивысшего результата.В то же время так сложилось, что главный приоритет в для нас — это люди. За 4 года на рынке наши отношения в коллективе остались уютными и домашними. Это тепло хочется поддерживать и передавать новым людям, которые присоединятся к нам.Сегодня мы расширяем команду отдела продаж и ищем лидогенератора.Если у тебя есть опыт работы в лидогенерации, ты знаешь разработку и реализацию стратегий налаживания отношений, построение воронок продаж, придумываешь новые инструменты и сервисы для поиска клиентов, умеешь управлять email-рассылками и писать кастомные письма, то приходи к нам знакомиться!Основной твоей задачей будет — наладить коммуникацию с потенциальным клиентом и вывести его на звонок.Работать ты будешь в команде профессионалов и у тебя будет все необходимое для успешной реализации задач: команда менеджеров по продажам, разработчики, дизайнеры, маркетологи.Наш кандидат:
Имеет опыт работы в поиске клиентов;
Налаживал коммуникационные каналы;
Имеет желание развиваться и построить свою карьеру в сфере продаж ИТ;
Сильные письменные и коммуникативные навыки;
Письменная грамотность;
Владеет английским на уровне Upper-intermediate и свободно может вести переписку с клиентом;
Может креативно подходить к решению задач.
Будет плюсом
Базовое понимание терминологии для веб-разработки и дизайна UI / UX;
Опыт в B2B продажах
Какие будут задачи:
Выявление конкурентных преимуществ своей компании и презентации уникальных продуктов в твоей отрасли;
Выявление правильной целевой аудитории;
Поиск контактов потенциальных клиентов (США, Европа) на различных платформах (например, Upwork);
Сбор и анализ информации о потенциальных клиентах;
Общение с лидами: выстраивание коммуникаций и понимание проблемы клиента;
Написание кастомных писем;
Поддержка базы данных контактов с клиентами.
В нашей компании ты сможешь:
Внедрить свои уникальные наработки и содействовать продажам;
Участвовать в формировании актуальных предложение для наших клиентов совместно с командой;
Добиваться интересных результатов;
Стать менеджером по продажам и получать достойное вознаграждение (в т.ч. бонусы от сделок).
Что мы предлагаем:
Возможность реализовывать свои идеи и потенциал — мы за проактивность и всегда открыты к новым идеям;
Прокачать свои навыки и получить новый опыт;
Поработать в команде профессионалов в теплой ламповой атмосфере;
Гибкий график;
Финансовую стабильность с привязкой к опыту и знаниям с регулярным пересмотром;
Частичная компенсацию тематических конференций и курсов;
Удобное расположение офиса в самом центре города;
Корпоративные и социальные мероприятия;
15 рабочих дней отпуска, оплачиваемый больничный.
Чуть больше о нас:Сайт https://cadabra.studio/DOU https://jobs.dou.ua/companies/cadabra-studio/ Если все вышеперечисленное у тебя отозвалось, то скорее присылай нам свое резюме и СОПРОВОДИТЕЛЬНОЕ ПИСЬМО — мы свяжемся с тобой!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами в интернет-магазин спорт. товаров, 12 000 – 14 000 грн
Foods-Body, ЧФ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн
Дафми, ООО. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Лидогенератор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839902
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Лидогенератор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor