Вакансія: PPC-менеджер, по контекстной рекламе, 15 000 грн, компанія SEO-Up, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
PPC-менеджер, по контекстной рекламе
15 000 грн
SEO-Up
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Харківське шосе, 19.
8,1 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ориентированы на кандидатов, которые:
клиентоориентированы;
коммуникабельны;
готовы работать на результат;
бросают вызов новым возможностям;
активны и инициативны в работе.
Нам нужны специалисты, у которых есть:
опыт работы на аналогичной должности от 1-го года;
высшее образование (экономика, психология, информатика);
наличие прохождения PPC-курсов (будет большим плюсом).
В обязанности будет входить:
реализация контекстных рекламных объявлений в поисковиках и интернет-сайтах (баннерная реклама в контекстно-мейдийной сети).
Мы предлагаем:
работу в комфортном и современном openspace офисе;
постоянное обучение и обогащение новыми знаниями;
работу с опытными профессионалами;
стабильную и достойную заработную плату;
coworking zone: настольный теннис, chillout-уголок;
дружный коллектив, которому не чужды: весёлые корпоративы, громкие празднования, путешествия и т. д.;
Гибкий график работы: пн-пт с 8−10 до 17−19 (сб-вс выходные).
Открывайте для себя новые возможности с командой — SEO-Up!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
PPC-специалист
Boosta ltd.. Київ.
PPC-специалист
Tamga. Київ.
Middle PPC specialist​
Брокард-Украина, ООО. Київ.
Специалист по контекстной рекламе
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837921
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «PPC-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor