Вакансія: Контент-менеджер кулинарного сайта, 10 000 грн, компанія Чертилин В.Н., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Контент-менеджер кулинарного сайта
10 000 грн · Повышение и премии по результатам работы
Чертилин В.Н., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Середньофонтанська.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания приглашает желающих (предпочтительно женщин 25 — 50 лет) на курс по подготовке контент-менеджеров кулинарного сайта (6 часов лекций, 12 часов практических занятий). Обучение бесплатное, проводится в течение 2 недель в вечернее время и выходные дни. Успешно закончившим курс предлагается трудоустройство в одесском филиале одного из крупнейших кулинарных сайтов в мире.Вимоги: высокий уровень грамотности (русский язык), наличие кулинарных навыков (на уровне «опытная домохозяйка»), интерес к приготовления блюд и желание совершенствоваться в кулинарии, владение компьютером на уровне пользователя.Умови роботи: пятидневка, 40-часовая рабочая неделя, 2 выходных дня, официальное трудоустройство, оплачиваемые отпуск и больничные, комфортабельный офис в районе ж/д вокзала, дружелюбный коллектив с многолетним опытом, мягкий график работы, возможность иногда работать из дома, бесплатные обеды. Возможность в хороших условиях делать очень полезное людям дело за достойную зарплату и иметь перспективы роста в динамичной международной компании. Обов’язки: редактирование текстов кулинарных рецептов, контроль правильности описания процесса приготовления блюд, работа с комментариями пользователей сайта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер в інтернет-магазин дитячих товарів, 9 000 грн
Kadorr Group. Одеса.
Контент-менеджер, помощник маркетолога
Avada-media. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, пиар), 10 000 – 12 000 грн
Kalyan. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849348
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor