Вакансія: Проект-менеджер, 6 000 – 12 000 грн, компанія Dream-line, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Проект-менеджер
6 000 – 12 000 грн
Dream-line
IT;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця 600-річчя.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы, команда специалистов, занимаемся разработка веб сайтов.В поисках менеджера, которому интересно данное направление.Требования:
Внимание к мелочам (очень важно);
Самоорганизация;
Высокая обучаемость;
Стрессоустойчивость;
Любой опыт с любыми CMS будет плюс
Условия работы:
8 часовой рабочий день
Сб, Вс. официальные выходные
Большой, теплый, светлый офис.
Чай, кофе
Никаких скучных галстуков и костюмов
Обязанности:
Общение с клиентами
Написание брифов, тз разработки сайтов.
Ведение от старта и до полной сдачи проектов
Присоединившись к нам у Вас будет возможность работать в команде людей, мотивированных успехом и вовлеченных в общее дело. Мы верим в то, что делаем и нам это нравится.Не беда, если Вы в чем-то не сильны. Для нас главное это желание и стремление каждый день быть лучше, чем вчера! Если Вы ищете дело со смыслом, желаете быть частичкой крутых проектов — звоните и приходите знакомится!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер, координатор проектов
Arixess. Вінниця.
Project manager, 20 000 – 50 000 грн
Softhouse. Вінниця.
Project Manager
Експресвінпласт, ТОВ. Вінниця.
Project manager
Atlasiko Ukraine LLC. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834735
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor