Вакансія: Лід-менеджер, SMM-спеціаліст (автоцентр), 15 000 – 30 000 грн, компанія Eco Cars, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Лід-менеджер, SMM-спеціаліст (автоцентр)
15 000 – 30 000 грн
Eco Cars
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 5.
5,7 км від центру ·
На мапі
Ірина Устинова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми амбіційна компанія Eco Cars.. Професійні, молоді фахівці, які несуть важливу місію — збереження природніх ресурсів. Ми за чисте українське повітря)Якщо Вам близькі за духом наші переконання, якщо Ви смілива та рішуча людина — надсилайте резюме на вакансію «Лід менеджер. SMM спеціаліст».Продукт, який ми реалізуемо: електромобілі (нові та вживані), запчастини до електромобілів; зарядні станції для електромобілів; послуги СТО та прокат також електромобілів :)Задача для маркетолога — генерація лідів для відділу продаж.Перевагою стане:
досвід лідогенерації з площадок avto.ria, prom.ua, olx
досвід генерації лідів з тематичних груп (авто/запчастини) в мессенджерах
досвід налаштування та запуску e-mail та SMS розсилок
досвід написання привабливих рекламних текстів
але це не все, що ми очикуемо…
чекаємо багато креативів;
розраховуємо на налітичний склад розуму, уважність до цифр;
відповідальність і орієнтація на результат та розвиток.
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП;
гнучкий графік роботи: 8 годин, 5/2 початок з 8:00—10:00 на вибір
відпустку 24 календарних дні з лояльною системою отримання.
новий офіс з приємними зручностями та смаколиками :)
перспективу кар'єрного зростання
доброзичливий, дружній, молодий колектив закоханий в електромобілі
… і багато сучасних електро авто поруч. (+ дуже-дуже приємна програма придбання авто для співробітників компанії)
оплату за кожний лід!
Чого чекати? Надсилай резюме, дзвони, приєднуйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Транспорт, автобізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837663
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Лід-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor