Вакансія: Контент-менеджер, компанія Skywell Software, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
Skywell Software
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Василенка, 7.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Skywell Software рассматривает кандидатов на вакансию Копирайера на наш e-commerce проект.Основные требования:Грамотный письменный русский и украинский язык, знание правил пунктуации;Опыт создания информационных, рекламных и SEO-текстов;Опыт описания разных групп товаров;Исключительная внимательность;Умение выделить главное и второстепенное;Умение пользоваться поиском в интернете, находить максимум информации при минимум исходных данных;Хорошая самоорганизация и обучаемость;Понимание логики работы интернет-магазина и готовность обрабатывать большие объемы данных;Знание Photoshop (изменить размер, удалить артефакты, поднять резкость, сделать белый фон);Знание английского на уровне не ниже pre-intermediate.Основные обязанности:Написание SEO-текстов к товарам.Создание уникальных описаний для товаров.Работа с русскоязычным и украиноязычным контентом.Работа с большими массивами данных в Excel.Будет плюсом:Знание Magento CMS.Работа с графическими редакторами.Опыт работы в Excel.Условия работы:Отличные условия сотрудничества на длительной основе;Социальный пакет: оплачиваемый отпуск — 24 календарных дня в год + все национальные праздники, оплачиваемый отпуск по болезни, медицинская страховка;Рабочее время Пн — Чт с 09:00 до 18:00, Пт с 09:00 до 17:00 или гибкое рабочее время (39 часов в неделю);Курсы английского языка;В случае Вашего соответствия изложенным требованиям и заинтересованности в данной позиции, мы будем рады получить Ваше резюме по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823976
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor