Вакансія: Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням угорської мови, компанія DMP Development Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням угорської мови
DMP Development Group
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Львів
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Швейцарсько-українська компанія розшукує знавців угорської мови до команди відділу клієнтської підтримки.НАШ кандидат має у свому «арсеналі»:
Досконале володіння угорською мовою (розмовною та письмовою);
Володіння англійською (intermediate level);
Комунікабельність та аналітичні здібності.
Обов’язки, що очікують:
Прийом вхідних дзвінків та надання консультаційної допомоги клієнтам;
Обробка запитів користувачів у системі замовника;
Відповіді на e-mail-запити клієнтів.
Ми радо пропонуємо Вам:
Достойну винагороду;
Медичне страхування, корпоративні навчання;
Можливості кар'єрного росту;
Послуги масажиста та інші бенефіти;
Свою особливу роль в молодому, дружньому колективі.
Свої запитання та резюме надсилайте у відповідь на дану вакансію. Дякуємо та чекаємо на Вас ;)!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням німецької мови
DMP Development Group. Львів.
Менеджер службы клиентской поддержки (онлайн), 6 000 – 9 000 грн
Зеленый Эдем, питомник декоративных растений. Львів.
Лідогенератор, менеджер з пошуку потенційних клієнтів, 8 000 грн
Мірничий, геодезично-землевпорядна група, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839489
Тренінги по темі «Клієнт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor