Вакансія: SEO-оптимизатор, специалист по оптимизации сайтов, компанія Аскай, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-оптимізатор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SEO-оптимизатор, специалист по оптимизации сайтов
Офис в центре, высокая зарплата
Аскай
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 13.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Удаленную работу не предлагать, нужен человек на полный рабочий день для работы в офисе.Требования: Опыт работы (!), Реальные результаты ВЧ, НЧ в текущий момент. ----------Почта для резюме — sb{@}a-sky.ua★ Аналитический склад ума.★ Понимание логики работы поисковых машин.★ Умение составлять план оптимизации по проекту.★ Составление семантического ядра.★ Анализ запросов с использованием AdWords, Яwordstat, LI.★ Работа с биржами ссылок, Web-аналитика — GA, Яметрика, анализ конкурентов, анализ ссылочной массы.★ Опыт продвижения крупных проектов.★ Внутренняя SEO оптимизация сайтов (title, description, keywords, перелинковка, хлебные крошки, ЧПУ и т.д. и т.п.).★ Микроформаты (schema.org) и другая работа со сниппетами.Обязанности: Контроль увеличения ссылочной массы по проектам, анализ и корректировка оптимизации сайта, разработка результативных планов продвижения новых проектов. Условия работы: Полная занятость с 10 до 18 пн-пт, офис в центре — ул. Антоновича, 13, оф. 6
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
SEO-специалист (Middle)
Rozetka. Київ.
SEO expert
Тимофеенко, ФЛП. Київ.
SEO-специалист, 30 000 грн
Сенсей. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SEO-оптимизатор
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-оптимізатора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/945529
Тренінги по темі «SEO-оптимизатор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor