Вакансія: Таргетолог-специалист по рекламе, Facebook ADS Manager, 15 000 – 23 000 грн, компанія Base 89, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Таргетолог-специалист по рекламе, Facebook ADS Manager
15 000 – 23 000 грн · +% от вашей эффективности
Base 89
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Іскрівська.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем опытного таргетолога к себе в команду Ты наш человек, если ты: ⁃ Ответственный ⁃ Многозадачный ⁃ С аналитическим складом ума ⁃ Усидчивый ⁃ Внимательный к деталям ⁃ Работаешь на результат Обязанности: ⁃ Вывод новых товаров на тест; ⁃ Ведение уже существующих рекламных компаний; ⁃ Создание продающих объявлений; ⁃ Написание текстов; ⁃ Ведение отчетности; ⁃ Создание новых связок; ⁃ Четкое понимание воронок продаж; ⁃ Понимание рынка; ⁃ Анализ Рынка ⁃ Аналитика рекламных объявлений ⁃ Понимание работы алгоритмов Facebook ⁃ Умение предотвратить Баны, а также в случае его получения, суметь разбанитьЧто ты получишь: ⁃ Своевременная выплата зп 15,000−23,000грн (по договорённости) ⁃ Обучение от лидеров рынка за счёт компании; ⁃ Чай/ кофе/печеньки за счёт компании; ⁃ Свободный график; ⁃ Карьерный рост;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Специалист по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856146
Гарячі вакансії
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor