Вакансія: SMM-менеджер, 5 000 грн, компанія Николайчук И.В., ФЛП, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
SMM-менеджер
5 000 грн
Николайчук И.В., ФЛП
Готельно-ресторанний бізнес;
10–50 співробітників
Вінниця
Віктор Анатолійович ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо креативного sмм- менеджера в новий атмосферний вінницький заклад.Нам необхідно:Підтримка і розвиток інстаграм,FB, сайт;Складати контент план на 3 місяці вперед;Замовляти у дизайнера віжуал, зображення, фото;Писати унікальні тексти для постів в соц мережах;Просувати наші сторінки в fb i Instagram згідно прийнятого бюджету;Зареєструвати заклад на туристичних ресурсах;Відповідати на відгуки відвідувачів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, SMM-специалист, 13 200 – 19 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Вінниця.
SMM-менеджер (Facebook, Instagram), 6 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн
Корбут Ю.В., ФОП. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733921
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor