Вакансія: Помічник спеціаліста з ремонту принтерів, ноутбуків, системних блоків, 4 000 – 6 000 грн, компанія Compservice.in.ua, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Спеціаліст з ремонту принтерів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Помічник спеціаліста з ремонту принтерів, ноутбуків, системних блоків
4 000 – 6 000 грн
Compservice.in.ua
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Суми
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Compservice шукає крутого спеціаліста в свою команду!Якщо ти не з розмов знаєш, що таке паяльник і як ним користуватись. Вважаєш, що маєш хист до ремонту і постійно намагаєшся «приручити» нові пристрої.Спробуй свої сили у нас!Ти нам підходиш, якщо:— готовий навчатися новому та застосовувати здобуті знання на практиці;— уже маєш досвід у ремонтуванні техніки;— відповідальний та пунктуальний;— любиш допомагати людям; Ми пропонуємо:— доступ до сучасного ремонтного обладнання;— навчання у молодих та прогресивних спеціалістів;— стабільна виплата заробітної плати;— гнучкий графік роботи.Якщо зацікавила наша пропозиція — надсилай своє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Сумах
Заправник картриджів
Інженер з заправки картриджів
Спеціаліст з ремонту принтерів
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту принтерів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810744
Тренінги по темі «Спеціаліст з ремонту принтерів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor