Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Талион плюс, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Специалист технической поддержки
Талион плюс, ООО
Юриспруденція;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця Рокоссовського.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Talion Plus» — коллекторское агентство, объединяющее команду профессионалов в вопросах урегулирования проблемной задолженности. Это компания с украинским капиталом и проевропейским направлением развития. В своей сфере она является одним из лидеров по эффективности и объему деятельности в Украине. Компания «Talion Plus» в связи с расширением и организацией подразделения в г. Чернигов ищет Cпециалиста технической поддержки.Что будет входить в обязанности:
Поддержка и обеспечение работоспособности офисной ИТ инфраструктуры;
Поддержка рабочих мест и пользователей;
Поддержка инфраструктуры печати и офисной техники;
Поддержка бек-офисных систем;
Учет и актуализация инвентаризационных данных по ИТ активам;
Администрирование Office 365.
Каким мы видим нашего коллегу:
Имеет навык работы ОС Windows от — от 2 лет;
Знает инфраструктурные технологий Microsoft и технологии (Active Directory, DNS, сервера печати, Terminal Services);
Понимание процессов ITSM.
Будет преимуществом:
Знание Офис365;
Знание продуктов System Center;
Опыт администрирования Asterisk и Linux.
У нас тебя ждет много приятностей, а именно:
конкурентная ЗП
современный светлый офис,
удобное и оборудованное рабочее место
2 раза в неделю фрукты, овощи и здоровые перекусы!
кофе, чай, каппучино, молоко, сиропы, зефир, печенье и прочие сладости- в безлимитном количестве:)
ежеквартальные тим билдинги, яркие корпоративы.
график работы: 5/2, с 08:00—10:00 до 17:00—19:00, сб-вс и праздничные дни — выходные
А еще:
официальное оформление с первого рабочего дня,
обучение профессии за счет компании,
возможность карьерного и профессионального роста с повышением оклада,
действительно дружный коллектив молодых профессионалов!
Ждем резюме в качестве отклика! P.S.: Срок рассмотрения резюме — около 14 дней. Если опыт нас заинтересует, мы с удовольствием свяжемся и пригласим на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Support manager (line 1), 18 000 грн
CRM OneBox. Чернігів.
Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн
Che-Solutions. Чернігів.
Customer Support Manager (English)
SendPulse. Чернігів.
Специалист службы технической поддержки, 6 500 – 8 000 грн
Основа-ТВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857942
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor