Вакансія: Специалист по информационной безопасности, компанія Tamga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по информационной безопасности
Tamga
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Людмила Щур ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Tamga — это международный FinTech Холдинг, который использует лучшие практики в сфере BigData и Fraud Prevention. Холдинг, который объединяет в себе 6 проектов с географией по всему миру и успешным опытом запуска проектов с «нуля».TamgaTeam работает в офисах Киева, Варшавы, Мадрида, Софии. Каждый год мы открываем для себя новые страны и бросаем вызов сами себе.TamgaTeam — это не просто сотрудники, которые работают над общими задачами. Это комьюнити, которое объединяет амбициозных людей, которые всегда ищут возможности, а не причины. Людей, которые знают, чего хотят и идут к этому.Наш кандидат имеет:
Опыт работы в должности системного администратора от 2х лет;
Знание методологий управления рисками ИТ и ИБ;
Практический опыт внедрения и поддержки СУИБ;
Знания серии стандартов ISO27000;
Владеет навыками администрирования различных операционных систем, настройки и поддержки антивирусного ПО;
Понимание архитектуры сети.
Задачи должности:
Внедрение процессов безопасности, обеспечивающих надлежащую защиту ИТ и информационных активов;
Контроль за их выполнением и отчетность;
Выполнения установленных в компании требований (политик, процедур и регламентов);
Внедрение процесса управления инцидентами ИБ для своевременного выявления и контроля нарушений ИБ;
Мониторинг как внутренних, так и внешних угроз ИБ;
Обеспечение своевременного и надлежащего уровня осведомленности о ИБ сотрудников Компании. Предоставление консультаций и поддержки;
Устанавливать, настраивать и обслуживать технические и программно-аппаратные средства защиты информации.
Мы предлагаем:
Достойную и стабильную заработную плату;
Офис в двух минутах ходьбы от м. Дворец Спорта;
Нормированный рабочий график;
Оплачиваемый больничный и отпуск;
Широкие возможности для профессионального и карьерного роста;
Участие в интересных и масштабных проектах;
Игровая зона с настольным теннисом и футболом;
Отсутствие дресc-кода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Специалист по информационной безопасности
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840559
Гарячі вакансії
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по информационной безопасности»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor