Вакансія: SMM-менеджер (Instagram, Facebook), 12 000 – 15 000 грн, компанія MobiPrint.com.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-менеджер (Instagram, Facebook)
12 000 – 15 000 грн · Зависит от Квалификации
MobiPrint.com.ua
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 160a.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MobiPrint — интернет-магазин с собственным производством по печати на аксессуарах. Мы производим и продаем большой спектр продукции с принтами. Кожаные изделия, мобильные аксессуары, деревянные изделия, текстиль и др.Есть отличная новость — мы растем и увеличиваем наш штат. Нам нужен SMM-менеджер.Только работа в офисе. Удаленную не рассматриваем, так как нужно полное погружение в проект. Обязательно предоставить пример личной страницы, либо страницы над которой работаете. Для анализа.Требования:
Умение снимать видео и редактировать на телефоне.
Опыт построения стратегий в Facebook/Instagram
Экспертность в Facebook ADS Manager.
Практический опыт работы с Контекстной рекламой, Google Analytics, КМС, YouTube Ads и пр.
Опыт работы с различными инструментами для анализа.
Инициативность, самостоятельность и ответственность
Обязанности:
Создание контента (Запись видео, фото, обработка)
Разработка контент-стратегии
Таргетинг и настройка рекламных постов в социальных сетях
Продвижении брендов/продуктов в соц. сетях
Контроль и мониторинг упоминаний компании в сети, работа с оценками и рейтингами
Отвечать на негативные и позитивные сообщения пользователей.
Анализ/корректировка рекламных компании в зависимости от результата
Отчетность и аналитическая работа в целом.
Что ты получишь от работы у нас?
Официальное оформление.
График работы: по будням 9:00−18:00
Работа в уютном офисе с молодым коллективом.
ЗП зависит от квалификации и обсуждается на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3747363
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor