Вакансія: Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 10 000 – 15 000 грн, компанія Hop-Sport, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер з продажу в інтернет-магазин
10 000 – 15 000 грн · + премії
Hop-Sport
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Заводська, 31.
1,6 км від центру ·
На мапі
Hr-Менеджер Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Hop-Sport пропонує вакансію менеджера з продажу зі знанням СММ!Наша компанія- офіційний представник польської фірми Hegen в Україні. Вже понад 15 років ми займаємось продажем спортивного обладнання та фітнесу для дому!Наші основні принципи: турбота про клієнтів, врахування думки кожного у команді, комфортні умови роботи для колективу, дружелюбність, чесність та постійний розвиток!У Вас буде унікальна можливість розпочати кар'єру в інтернет-магазині європейського рівня!Нам потрібен спеціаліст своєї справи:— який добре розуміється у CRM, 1C, роботі Розеток— знає і вміє працювати з CMM, рекламою та копірайтингом!— який хоче розвиватись у сфері інтернет-продажів— ініціативний у введенні нових ідей у просуванні сайту та продукту!Якщо Ви бачите у собі ці навички- ми радо запрошуємо Вас у свою команду!Ми пропонуємо: -комфортний офіс (з видом на Високий Замок)-заробітню плату від 8000 до 15000 грн. + премії!-офіційне працевлаштування-молодий (хоч і невеликий) та дружній колектив-можливість оплачуваних відряджень по Україні та за кордонУ Ваші обов’язки буде входити:-робота з СRM, 1С, Розетками, сайтом-написання текстів на спортивну тематику та теми здорового способу життя-робота з клієнтами (прийом телефонних дзвінків, опрацювання рекламацій)— виставлення нових цін та товарів на сайт— завантаження та контроль товарів на прайс-агрегаторах (Hotline, Prise.ua, Allo)-заключення договорів про співпрацю з партнерами, контроль продажівКожні півроку ми організовуємо team-buildings, а щотижня у вас є можливість працювати з дому!Робочий день:ПН-ПТз 9.00 до 18.00 з 8.00 до 17.00Субота та неділя- вихідні, а ткож усі Державні святаБуває, що потрібно буде затриматись трішечки довше, щоб налаголити вигрузку товарів та розмістити відповідні ціни, аби продажі йшли ефективніше! Але, що елективніші продажі- то більше можливостей для фінансового росту!Тому, якщо Вас це не лякає- ми шукаємо саме Вас!Ми впевнені, що разом з нами Ви зможете досягти власного кар'єрного росту та бути найкращим у сфері інтернет-продажів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер інтернет-магазину, 8 000 – 12 000 грн
Боблик Н.В., ФОП. Львів.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 грн
Lishop. Львів.
Контент-менеджер інтернет-магазину музичних інструментів, 10 000 грн
8 Нота. Львів.
Менеджер інтернет-магазину спортивного харчування та аксесуарів, 10 000 грн
Proteininlviv. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803691
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor