Вакансія: Менеджер по роботі з сервісними центрами (р-н Куренівка, Оболонь), 13 000 грн, компанія Moyo, мережа магазинів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер сервісного центру
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по роботі з сервісними центрами (р-н Куренівка, Оболонь)
13 000 грн
Moyo, мережа магазинів
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Марка Вовчка, 18А.
6 км від центру ·
На мапі
Піменова Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MOYО — це надійна торговельна мережа, де кожен Клієнт отримує позитивні емоції за рахунок високого рівня обслуговування і принципово нового формату сервісу. Ми впевненні, що успіх будь-якого бізнесу — це співробітники. Компанія створює комфортні умови для формування та розвитку колективу професіоналів — однодумців, що прагнуть до самореалізації і досягнення корпоративних цілей.Компанія MOYО завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців, професіоналів своєї справи, готових розвиватися, шукати нестандартні рішення, підтримувати темп компанії і рухати її вперед. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу команду.Наразі ми в пошуках фахівця на посаду Менеджер по роботі з сервісними центрами, який розділяє наші цінності та прагне стати частиною нашої компанії. Що ми пропонуємо нашим співробітникам:
Ми відповідальна компанія, тому повністю дотримуємось КЗпП, стабільно та чесно виплачуємо заробітну плату, оплачуємо лікарняні, відрядження та відпустки (24 календарних днів).
Компанія робить для своїх співробітників більше ніж очікують. Тому у нас Ви можете отримати :
Зручний графік роботи -ми працюємо з 09:00 до 18:00, але вимірюємо ефективність не відпрацьованими годинами, а виконаними завданнями. Ви маєте можливість індивідуально його відрегулювати;
Корпоративна програма професійного розвитку працівника (PDP) та велику кількість можливостей для навчання;
Корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом — ми вміємо не тільки добре працювати, а й добре відпочивати;
Роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами ринку, цінує ідеї співробітників.
Сучасний та комфортний офіс, а також необхідну техніку для роботи і ліцензійне ПО;
Корпоративний трансфер в офіс від станції метро Оболонь.
Ви наш кандидат, якщо:
Досвід роботи в сфері сервісного обслуговування техніки (бажано);
Навики роботи з 1С, World, Excel, Outlook;
Комунікабельність, позитивність, орієнтація на результат, відповідальність, самостійність, здатність працювати в режимі багатозадачності.
Ми плануємо Вам доручити наступні задачі:
Обробка товару, підготовка до відправки в сервісний центр;
Контроль термінів виконання ремонту та відвантаження товару на магазин;
Комунікації з сервісним центром по списанню/поверненню товару;
Ведення звітності.
Якщо ви маєте бажання приєднатися до нашої команди, використайте цю можливість та відправляйте своє резюме!Ми детально вивчаємо кожне резюме, яке до нас надходить, тому не завжди можемо надати зворотній зв’язок так швидко, як ви очікуєте. Але при цьому ми поважаємо ваш час, і якщо протягом наступних 14 днів ми не зв’яжемося з вами, це означатиме, що ми ознайомилися з резюме, але, на жаль, на сьогоднішній день в компанії немає актуальних вакансій, які відповідають вашій кваліфікації та досвіду.Ваше резюме буде додано до нашого кадрового резерву і при появі відповідної вакансії ми запропонуємо її вам для розгляду.Шанивний кандидат, відправляючи своє резюме Ви даєте згоду на обробку персональних даних, з відповідністю Закона України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по складу в сервисный центр (ремонт компьютеров), 6 000 – 10 000 грн
Фисенко И.В., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841017
Тренінги по темі «Менеджер по роботі з сервісними центрами (р-н Куренівка, Оболонь)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor