Вакансія: Community manager, компанія Voki Games, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Комьюніті-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Community manager
Voki Games
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Московська, 32/2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы содружество креативных мечтателей и профессиональных игроманов, которых объединяет общая страсть — ИГРЫ. Мы уверены, что талантливых людей нужно вдохновлять, и мы делаем это с огромным удовольствием.Наша дружная команда ищет креативного Community Manager. Если ты хочешь участвовать в интересных проектах мирового уровня — присоединяйся!Что нужно будет делать:
Вести страницы в FaceBook и Instagram для наших игр и компании;
Создавать креативный и интересный контент для соцсетей, YouTube-канала, блога;
Разрабатывать маркетинговые материалы игры;
Формировать и реализовывать ежемесячный контент-план;
Координировать работу проектной команды: дизайнеры, художники, видеооператор;
Взаимодействовать с модераторами и лидерами мнений среди игроков, в т.ч. работа с фан-сообществами игр;
Участвовать в реализации PR-стратегии для продвижения бренда компании;
Мы просто созданы друг для друга, если:
Из тебя прёт креатив!
Ты умеешь писать художественные и рекламные тексты;
У тебя есть опыт на схожей позиции от 1 года;
Тебе интересны последние тренды игровой индустрии (мобильные игры);
У тебя есть опыт работы с инструментами для social media analytics;
У тебя отличные коммуникативные навыки и опыт управления проектными командами;
Большим плюсом будет знание английского на уровне intermediate и выше.
Как мы будем тебя вдохновлять:
Работа в Киеве, в современном, удобном офисе с вкуснейшим кофе и снеками;
Гибкий график работы;
Официальное трудоустройство (по трудовой книжке);
Мед. страховка (+100% оплата больничного);
Компенсация обедов, массаж, йога, изучение английского языка в офисе, корпоративная скидка в тренажерный зал, игровая комната, ивенты и другие приятности;
Молодой, дружный и талантливый коллектив;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентоспособная заработная плата по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
PR-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Community manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата комьюніті-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854142
Гарячі вакансії
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor