Вакансія: SMM-менеджер, компанія Датагруп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Смоленська, 31/33.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо до нашої команди SMM — менеджера!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Просування компанії та її продуктів у соціальних мережах (Facebook, LinkedIn и т.д.).
Моніторинг онлайн ЗМІ, профільних та локальних форумів на предмет інформації та відгуків про компанію, ключових осіб та продукти.
Робота з негативними відгуками про компанію та її продукти у соціальних мережах та\або інших джерелах в залежності від потреби (трансформація негативу, оперативне реагування на кризові ситуації).
Створення та підтримка базового плану публікацій в соціальних мережах.
Створення та публікація якісного контенту для сторінок в соціальних мережах: текстова і візуальна частина.
Збільшення залучення користувачів на сторінках компанії.
Залучення нових користувачів на сторінки компанії і підтримка чисельності аудиторії.
Ведення комунікації з потенційними клієнтами і користувачами в соціальних мережах, на різних форумах і блогах.
Робота з лідерами думок.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта.
Досвід роботи від 6 міс. на аналогічній посаді.
Впевнений користувач ПК, Microsoft Office, Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Canva, LooqME (або аналогічні моніторингові програми).
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!*Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3716278
Гарячі вакансії
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor