Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Alenka Plus, интернет-магазин, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 грн
Alenka Plus, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Alenka Plus — украинский производитель женской одежды с 2000 года.Интернет проект alenkaplus.com.ua основанный в 2010 году, объединяет нашу компанию с европейскими и отечественными производителями одежды, обуви и домашнего текстиля.Залог успеха Alenka Plus— сплоченная команда ориентированная на потребности клиентов. В связи с расширением компании и увеличением объема работ, объявляем конкурс на вакансию администратора сайта.Функциональные обязанности:
Загрузка товаров на сайт компании,
Подготовка тематических акций,
Изготовление обычных баннеров для сайта,
Оформление и наполнение страниц сайта необходимой информацией.
Требования:
Хорошо развитая творческая линия, коммуникабельность;
Опыт работы от полугода;
Знание русского и украинского языков;
Навыки работы в Photoshop;
Хорошие знания ПК, офисных программ, сети Internet;
Огонь в глазах и жажда развиваться обязательны;
Хорошими бонусами станут знания в области маркетинга;
Условия работы:
Работа в новом офисе;
Индивидуальное рабочее место;
График работы: с 9.00 до 18.00 Суббота, воскресенье выходной;
Служебная скидка на товары компании Alenka Plus;
Вкусный кофе, чай, молодой позитивный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, помічник SEO-спеціаліста
Outsourcing.team. Хмельницький.
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Контент-менеджер
Холдинг Інвест. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2380627
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor