Вакансія: Менеджер довідників 1С, компанія Подорожник, мережа аптек, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер довідників 1С
Подорожник, мережа аптек
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Федьковича, 51.
2,4 км від центру ·
На мапі
Оксана Мацюпа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Всеукраїнська мережа аптек «Подорожник» оголошує конкурс на заміщення посади менеджера довідників 1С у м. Львів.Основні вимоги:
освіта вища економічна;
досвід роботи з 1С — від 1 року;
розуміння логіки роботи програми;
досвідчений користувач ПК;
Функціональні обов’язки:
Участь у розробці правил внесення інформації в довідники 1С (номеклатура, контрагенти, договори, підрозділи та ін.);
Внесення інформації в довідники 1С;
Виправлення помилок попередніх періодів;
Ми пропонуємо:
Можливість особистісного та професійного розвитку в активній команді;
Корпоративні знижки на медикаменти та медичне обслуговування;
Комфортні умови праці;
Офіційне працевлаштування.
#Подорожник_лідер_можливостей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Програміст 1С
Жжук. Львів.
Програміст 1С
Ябко. Львів.
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843399
Тренінги по темі «Менеджер довідників 1С»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor