Вакансія: Контент-менеджер, компанія Алло, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
Алло
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Барикадна, 15А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо контент-менеджера на повну зайнятість в офісі.Твоєю роботою буде:
додавання нових і коригування вже існуючих товарних одиниць на сайт
пошук та додавання технічних характеристик та зображень в товари
обробка та імпорт XML файлів
Ти нам ідеально підходиш, якщо:
знаєш ринок цифрової, побутової техніки
маєш досвід роботи від 1 року на посаді контент-менеджер
володієш грамотною усною та письмовою мовою
уважний, продуктивний
маєш навик роботи з різними CMS
маєш приклади робіт на сайтах, з якими працював
готовий працювати повний робочий день в офісі
Робота в АЛЛО — це:
Цікаві і амбітні завдання і проекти;
Вітаємо і заохочуємо професійний розвиток і саморозвиток;
Робота в команді крутих експертів, професіоналів і просто цікавих людей.
Більше про нас на сайті: https://work.allo.ua/Долучайся до нас у Facebook: https://www.facebook.com/groups/WorkAllo/Мрій. Дій. Смартуйся!Шановні кандидати, прохання надсилати резюме із зазначенням рівня заробітної плати та посиланням на приклади робіт на сайтах, з якими працювали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 грн
Zironka. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2517600
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor