Вакансія: Менеджер по контекстной рекламе, компанія Spring Studio, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по контекстной рекламе
Укажите ваши ожидания в резюме.
Spring Studio
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ценности команды, в которой вам предстоит работать:
Наша цель — заработать деньги. Деньги — главный критерий принятия решений.
Никакой политики.
Искренность взаимоотношений: проблемы обсуждаются сразу и в лицо.
Различать «делать» и «сделать».
Лучше хорошо, но через неделю, чем идеально, но никогда.
Отсутствие развития = деградация.
Бороться со злом и невежеством.
Хвалим за высокие результаты, за плохие — не хвалим.
Функционал:
Разработка и создание кампаний в Яндекс.Директ и Google.Adwords для нескольких сайтов/лендингов. Совместно с 2-мя другими менеджерами по контекстной рекламе.
Определение стратегии хода РК.
Составление рекламных текстов
Оптимизация источников и кампаний для достижения плановых KPI
Умение работать с бюджетами 500 к + (без биддеров)
Требования:
Опыт работы с сервисами динамического коллтрекинга обязателен.
Опыт работы с сервисами сквозной аналитики желателен.
Опыт работы с Google Analytics, Яндекс.Метрика.
Грамотный русский язык (устная и письменная речь).
Аккуратность.
Внимание к деталям
Готовы работать с тематикой ремонта квартир
Возможности развития для членов нашей команды:
Лекции по планированию, целеполаганию, системности, проектной деятельности
Личные планы развития.
Условия:
График работы: гибкий, примерно с 10:00 до 19:00 по московскому времени.
Работа с прогрессивным руководством.
Бюджеты до 1 млн. руб.
Оплачиваемый отпуск 28 календарных дней.
Возможность реализовать свои амбиции.
Испытательный срок 3 месяца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857345
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor