Вакансія: Спеціаліст відділу автоматизації аптечного складу, компанія БаДМ, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст відділу автоматизації аптечного складу
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Одеса, Київське шосе, 8/2.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Крупнейший дистрибьютор медикаментов и средств медицинского назначения в Украине, компания «БаДМ», приглашает принять участие в конкурсе на позицию Специалист отдела автоматизации аптечного склада.Требования:
Высшее или среднее специальное образование;
Опыт работы c WMS системой или другими системами управления складом будет преимуществом, но не обязателен (готовы научить)
Уверенный пользователь ПК (знание MS Excel)
Аналитический склад ума и системность мышления.
Основные задачи должности:
Настройка и поддержка в актуальном состоянии системы WMS Exceed;
Оптимизация и автоматизация существующих бизнес-процессов;
Тестирование и внедрение нового программного обеспечения;
Контроль корректности размещения товара на складе согласно установленных требований;
Контроль ключевых показателей работы склада.
Компания предлагает:
Трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
График работы Пн-Пт 9: 00 -18: 00
Конкурентный уровень заработной платы;
Возможность научиться всем тонкостям работы в сфере складской логистики.
Ждем Ваши резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Заведующий отделом товарного учета
Сільпо, мережа супермаркетів. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
Комплектувальник товару (відділ "Напої"), 8 000 грн
Ашан. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841715
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor