Вакансія: Регіональний продакт-менеджер товарної категорії Пристрої для друку, компанія Юг-Контракт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Продакт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний продакт-менеджер товарної категорії "Пристрої для друку"
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Одеса, Високий провулок, 15.
2,3 км від центру ·
На мапі
Ртищева Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо в команду Регіонального продакт-менеджера товарної категорії «Пристрої для друку»ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ ПОСАДИ:
Реалізація стратегії просування продуктової групи «Пристрої для друку» в південному регіоні
Виконання ключових комерційних показників напрямку
Управління асортиментом продуктів
Формування та контроль цінової політики за своїм напрямом
Впровадження нових продуктів на регіональний ринок
Формування прогнозу продажів по ввіреній продуктовій категорії
Планування і контроль наповнення регіональних складів
Участь в переговорах з ключовими клієнтами
Розробка маркетингових заходів для клієнтів
Оптимізація товарних залишків
Організація навчаня клієнтів / менеджерів з продажу новим продуктам
ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА:
Досвід роботи від 2-х років в сфері гуртових продажів (менеджер з гуртових продажів, територіальний менеджер, регіональний менеджер)
Навички роботи з регіональними роздрібними мережами і оптовими кліентами будуть перевагою
Досвід налаштування збуту, просування товарів, управління продуктовою групою
Розвинені переговорні навички, аналітичні здібності, навички постановки завдань і контролю, лідерство, самостійність, ініціативність, здатність швидко навчатися, гнучкість, активність
МИ ПРОПОНУЄМО:
Гідний рівень заробітної плати, можливість впливати на рівень доходу через власний результат
Цікаві задачі і роботу в професійно сильній команді
Роботу в компанії з сильною корпоративною культурою, згуртованою командою, відкритими комунікаціями, підприємницьким підходом, налагодженими бізнес-процесами
Потужній ресурс компанії для досягнення комерційних цілей
Можливість розвиватися та будувати кар'єру в компанії
Безліч можливостей для навчання та розвитку
Офіційне працевлаштування, оплачувану відпустку (24 дні) та лікарняні, своєчасну виплату зп
Чекаємо на ваші резюме та будемо раді бачити в нашій команді!Контакти для зв’язку:
Показати телефон НаталіяМи в мережі: https://yugcontract.uahttps://www.facebook.com/yugcontract/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Категорийный менеджер группы скоропортящихся товаров в гипермаркет, 25 000 – 30 000 грн
Одеса.
Категорийный менеджер, закупщик (непродовольственные товары), 10 000 – 15 000 грн
Сафонов П.Ф., ФЛП. Одеса.
Категорийный менеджер (детская одежда) в Днепр
Киддисвит, ООО. Одеса.
Младший категорийный менеджер
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Продакт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата продакт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772470
Тренінги по темі «Продакт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor