Вакансія: Контент-менеджер (вычитка текстов, наполнение сайтов), компанія Netrocket, агентство интернет-маркетинга, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер (вычитка текстов, наполнение сайтов)
По итогам собеседования
Netrocket, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перемоги, 61.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем человека, который будет писать и редактировать статьи для нашего сайта и на клиентских проектах.Что нужно делатьРедактор будет сам писать статьи, продающие тексты и редактировать других авторов. В дальнейшем редактор будет, возможно, даже частично вести клиентские проекты по части контента. Вести проект — это принять задачу, собрать под неё команду копирайтеров, просчитать возможные риски, сделать свою часть и раздать задачи остальным, проконтролировать, что всё сделано, согласовать работу и самостоятельно решить проблемы, если они возникнут.Что нужно уметь
Писать и редактировать в инфостиле. При этом нужно понимать, что инфостиль не ограничивается вычисткой стоп-слов. Главное — факты, логика, структура, примеры, опыт экспертов, стилистика. Плюсом будем, если вы прочли книгу «Пиши, сокращай» или читаете советы Бюро Горбунова.
Аргументировать свою позицию. Если эксперт, или автор, или главред спросит редактора «почему так?», он сумеет это объяснить.
Брать на себя ответственность. Если в работе что-то не получается, в первую очередь редактор подумает о том, что он сам мог бы сделать лучше и в чём он неправ.
Быстро вникать в новую тему. Основная задача — копать до самой сути. Только так материал может стать ценным.
Быть проактивным. Нет задач — найти. Копирайтер плохо пишет и его материал невозможно редактировать — поднять на уши руководителя контент отдела. Хочется быстрее расти — спросить, как это сделать, а не ждать, пока кто-то заметит это хотение.
Кто подходит
крутой копирайтер, которому хочется развиваться дальше и уже меньше писать самостоятельно;
журналист, или человек с образованием журналиста;
филолог, с опытом написания статей;
грамотный человек, который любит много читать, писать.
Дальнейший ростМы ожидаем, что редактор будет постоянно расти и развиваться, чтобы в один прекрасный день стать ведущим или старшим экспертом.Чтобы помогать редакторам расти, мы проводим обучающие встречи и развивающие Coffee Talk, каждому составляем план развития.Процесс отбораКандидат подаёт заявку → отвечает на наши вопросы → делает тестовое задание → приходит на собеседование → стажируется → ура, он в команде.Сначала стажировкаСтажировка поможет узнать и проверить друг друга. Вы поймёте, нравится ли работать с нами, а мы увидим вас в деле.Мы предлагаем
Развитие, обучение и перспективу роста в должности.
Оплачиваемую стажировку.
Необходимые инструменты для автоматизации работы.
Интересные проекты.
Нестандартные задачи.
Достойную зарплату (по результатам собеседования) + %.
Комфортное рабочее место в центре города.
Стандартный график пн-пт. И нестандартный — для нестандартных.
Корпоративные мероприятия и развлечения.
Возможность посещения профильных и непрофильных образовательных ивентов.
Обратите внимание, что команда Netrocket общается только с домена @netrocket.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 8 000 грн
Best Buy Case. Запоріжжя.
Content Manager
GBKSoft. Запоріжжя.
Content Specialist
ProgService, IT-компания. Запоріжжя.
Контент-менеджер (IoT), 7 500 – 15 000 грн
ГрінХаб, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3539108
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor