Вакансія: Project Manager, компанія Sebale, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Project Manager
Sebale
IT;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Кульпарківська, 200a.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
REQUIREMENTS • 2+ years of project management experience; • Knowledge and experience of Agile/Scrum development methodologies • Good project management experience: planning, scheduling, project communication, issue resolution, change request management, risk management, and release management; • Staffing and people management experience; • Development experience will be a plus • Excellent spoken and written English level. RESPONSIBILITIES • Be responsible for ensuring high quality of work to standards set on the project while ensuring timely delivery of customer’s business requirements within the specific Business initiative/Project; • Drive innovative behavior and encourage teams to add the customer value through Continuous Improvement; • Ensure that teams follow the best Agile practices; • Identify cross teams dependencies and solve the blockers; • Be responsible for Resource (Teams) Planning for a specific initiative; • Help Drive Release Planning with milestones and MVPs scope;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
Регіональний координатор проекту, ІТ-фахівець, 6 600 – 8 250 грн
Українська благодійницька мережа, благодійна організація. Львів.
Senior Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
Project Manager (Embedded Department)
Sigma Software. Львів.
Project Manager
ProSteer Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785372
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor