Вакансія: Project-менеджер, компанія Support.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Project-менеджер
По результатам собеседования
Support.ua
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Маршала Малиновського, 12.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SUPPORT.UA- сервисная компания, которая более десяти лет помогает потребителям защитить домашнюю технику и персональную электронику. Сейчас разрабатываем приложения для усовершенствования наших услуг. У нас есть несколько проектов, которые мы хотим запустить или улучшить, в связи с этим и нам нужен Project manager.Что нужно делать:
Предварительное обсуждение проекта и подготовка презентаций, описание User Story. Написание ТЗ для разработчиков. Выбор технологии и разработка архитектурного решения для реализации проекта.
Составление плана проекта.
Просчет стоимости. Формирование команды. Координация работ внутри команды.
Контроль выполнения сроков календарного плана. Управление рисками проекта. Участие в тестировании программного решения.
Участие в публикации программного решения.
Подготовка технической документации.
Организация дальнейшего сервисного сопровождения программного решения.
Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
График работы 5/2 с 09:00 до 18:00;
офис в районе м. Оболонь, ТЦ Метрополис,
Конкурентную ЗП;
Дружный коллектив и лояльное руководство
Если вы:
Имеете базовое знание нескольких языков программирования, навыки работы с HTML и CSS.
Имеете навыки выбора оптимального стека-технологий для реализации различных проектов Знание Agile / Scrum методологий.
Имеете навыки написания ТЗ.
Имеете успешный опыт формирования и управления командой разработчиков (в т.ч. удалёнными сотрудниками). Успешный опыт реализации проектов с разработкой как web, так и mobile решений.
Будет плюсом:
Знание языков программирования JavaScript, PHP, Python, SWIFT, Java и др.
Знание фреймворков Angular, React.js, Vue.js, Node.js, Django и др.
Знание графических редакторов Photoshop, Illustrator и др.
Оставляйте отклик и укажите желаемую ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849859
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Управляющий СТО.
25 000 грн.
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor