Вакансія: Sales Manager (IT), 12 000 – 20 000 грн, компанія Сопова А.О., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Sales Manager (IT)
12 000 – 20 000 грн · Bonuses + %
Сопова А.О., ФЛП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 179.
3,7 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Our company is one of the first outstaffing companies in Eastern Ukraine and was founded in 2014. We are looking for a professional sales development representative, who will work with inbound and outbound leads and help qualify new sales opportunities.Requirements: • Work experience in sales — from 1 year; • High-level of English (Advanced or Fluent) — is a MUST, its will be good if you have knowledge of French, Spanish or German; • Strong written and verbal communication skills; • Ability to work independently; • Experience in negotiation and closing deals; • Ability to work with a great deal of information; • Efficient time-management skills and agility to manage multiple tasks in a fast-paced environment; • Ability to understand customer’s business (basic knowledge of business intelligence); • Understanding of IT development process; • Experience in LinkedIn Sales Navigator, CRM systems, Outreach platforms. Responsibilities: • Communication with clients in English; • Negotiations and closing deals. Our Company offers:
• Payment based on interview results; • Competitive salary (base + bonuses + %); • Working schedule Monday-Friday (9am — 6pm); • Competitive position in a fast-growing company; • Career and professional opportunities; • Cozy and comfortable office; • Welcoming atmosphere in a friendly team. Send your CV to our Email, or call us!HR-manager Yuliia
Показати телефон (Viber/WhatsApp/Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820738
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor