Вакансія: Email campaign manager, компанія Infusemedia, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Email campaign manager
Infusemedia
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Маркетинговое агентство INFUSEmedia более 10 лет работает на международном рынке. Сейчас мы ищем специалиста в команду Email Campaign Manager.ОТ ТЕБЯ:
английский язык на уровне Intermediate+ (письменный и разговорный);
навыки работы в Google Drive/Sheets;
умение работать в режиме мультизадачности;
внимание к деталям;
высокий уровень тайм-менеджмента.
ОТ НАС:
график работы пн.- пт. 15:30 — 24:00 (такси предоставляет компания);
комфортные условия работы, чай, кофе и еще больше кофе;
конкурентная ЗП, и ее пересмотр на основании роста профессиональных навыков и результатов работы;
оплачиваемое обучение;
возможность карьерного роста;
Team buildings и корпоративные мероприятия.
Если ты хочешь стать частью нашей команды отправляй свое резюмеили сразу звони!Тел.
Показати телефонМы в социальных сетях:Сайт: https://ua.infusemedia.com/https://www.instagram.com/infuse_media_poltava/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-консультант, эксперт по продукции, 7 000 грн
Accentica. Полтава.
Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 4 230 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Консультант в міжнародну тютюнову компанію
БАТ. Полтава.
Промоутер-консультант (Эпицентр), 9 000 – 12 000 грн
Крайзель. Полтава.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3579554
Тренінги по темі «Email campaign manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor