Вакансія: Спеціаліст з підключення інтернету, компанія Колумбус, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Спеціаліст з підключення інтернету
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з підключення інтернету
Колумбус
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Тернопіль, вулиця Київська, 2.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Стабільна компанія Колумбус, провайдер кабельного телебачення та Інтернет, запрошує на роботу спеціаліста з підключення мережі Інтернет та ТБ.Основні обов’язки:
прокладання кабелю;
підключення клієнтів до мережі інтернет та кабельного телебачення;
обслуговування: ремонт діючих абонентів;
вивчення галузі мережевих інформаційних технологій.
Вимоги до кандидата:
Освіта середньо-спеціальна, вища (технічного напрямку);
досвід роботи в даній сфері (не обов’язково);
акуратність, відповідальність, пунктуальність, бажання працювати;
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
гарантована можливість постійного і стабільного заробітку;
оплачувана щорічна відпустка згідно з КЗпП.
Якщо Вас зацікавила вакансія, надсилайте, будь-ласка, резюме або телефонуйте:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з підключення ТБ та інтернету (з авто)
Колумбус. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Спеціаліст з підключення інтернету
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з підключення інтернету у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849733
Тренінги по темі «Спеціаліст з підключення інтернету»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor