Вакансія: Младший CRM-консультант, компанія Integros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Младший CRM-консультант
Integros
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Младший CRM-консультантОсновные обязанности:
работа по созданию индивидуальных CRM решений на платформе SugarCRM v6 и v7 в командах по 3−6 человек;
подготовка требований к CRM-системе;
проверка реализации, подготовка системы к передаче заказчику;
документирование функций системы;
экспертная поддержка пользователей CRM-системы.
Требования к кандидатам:
высшее техническое образование (информационные технологии);
знания SQL;
системное изложение мыслей;
английский язык достаточный для чтения и понимания технической документации.
Личные качества:
способность учиться и гибко воспринимать новую информацию;
бесконфликтность, пунктуальность, исполнительность и аккуратность;
системный и ответственный поход к решению задач.
Мы гарантируем:
стабильность и социальные гарантии;
комфортные условия труда в дружном и профессиональном коллективе;
долгосрочное сотрудничество с возможностью карьерного и профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1595886
Тренінги по темі «Младший CRM-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor