Вакансія: Lead generation manager, компанія Софтенсі, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з генерації лідів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Lead generation manager
Софтенсі, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Січеславська Набережна, 49.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Softensy is a software development company specified on Fintech development, Mobile and ERP/CRM applications, chatbots and AI/ML solutions for bank and financial institutions. And we are looking for a Lead Generation Manager.Requirements:
one year of lead generation experience
analytical mindset and advanced search skills
focus on customer
upper-intermediate English
cutting-edge Lead Generation approach
friendly manner and positive attitude in communication
We offer:
competitive salary
cozy and comfortable office in the city center
professional and career growth
corporate English lessons
professional courses and conferences paid by the company
warm and friendly atmosphere
Responsibilities:
generate new leads
write cover letters to potential clients
conduct a needs analysis and determine prospects' pain points
develop and execute an e-mail campaign
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Lead generation specialist
Solvve. Дніпро.
Data researcher, Lead generation manager
Yalantis. Дніпро.
Sales, Lead Generation Specialist
OWOX. Дніпро.
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Lead generation manager
Лід-менеджер
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з генерації лідів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846655
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor