Вакансія: SMM-менеджер, компанія Місто для людей, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-менеджер
Місто для людей
Послуги для населення та бізнесу;
більше 1000 співробітників
Київ
Місто Для Людей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо SMM-менеджера з креативним поглядом на буденні проблемиНаша мета — побудова ефективної роботи по SMM просуванню сторінок бренду у соціальних мережах Facebook, Instagram, YouTube, Viber, Telegram та TikTok. Якщо ти:
маєш досвід від 1-го року успішного ведення SMM-проектів (бажано в сфері обслуговування клієнтів і надання послуг);
маєш досвід роботи в агенстві над масштабними проектами;
не боїшся викликів та маєш амбіційні цілі;
знаєш, як працює Google Analytics, Google Adwords, Ads manager та YouScan.
Тоді нам потрібен — САМЕ ТИ!Твоя зона відповідальності:
Формування єдиної стратегії по SMM (аудит і аналізі існуючих активностей);
Розроблення контент-плану публікацій;
Реалізація SMM-стратегії, створення контенту в групах і на сторінках соціальних мереж бренду,
Робота на результат: приріст підписників у групах та аналіз конверсії клієнтів;
Support інформаційної діяльності компанії: контроль та тісна комунікація з менеджером digital customer support в соціальних мережах, контроль виконання KPI;
Роль адміністратора груп/сторінок/майданчиків на Facebook, Instagram, YouTube, робота у рекламнимному кабінеті;
Аналіз даних про відвідуваність і активність підписників, аналіз конкурентів у соціальних мережах;
Збір інформації у соціальній мержі від регіональної PR-служби;
Контроль бюджету digital-активностей.
Ми пропонуємо:• Офіційну заробітну;• Повний соціальний пакет;• Смачну каву та корпоративне харчування;• Медичну страховку;• Можливість розвитку та навчання;• Стильний офіс і сильну команду професіоналів.__________З повагою,HR-команда «Місто для людей»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3395263
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor