Вакансія: Експерт з оптимізації радіомережі та траблшутінгу, компанія Київстар, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Експерт з оптимізації радіомережі та траблшутінгу
Київстар
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мета посади:Виявлення та усунення складних проблем мережі, що впливають на якість сервісів мереж 2G/3G/4G/5G та абонентський досвід. Основні функціональні обов’язки:
Проводить аналіз фрагментів мережі, визначає найбільш критичні за рядом технічних показників, скарг та оцінок абонентів.
Проводить поглиблений аналіз та пошук рішень щодо покращення якісних показників сервісів мереж 2G/3G/4G/5G не обмежуючись параметрами радіомережі.
Проводить аналіз параметрів мережі TX, CS/PC Core що погіршують KPI ДТ та надає рекомендації щодо їх корекції.
Проводить постійний аналіз найгірших стільників, розробляє критерії скорінгу, розробляє план по покращенню, звітує про виконання плану.
Розробляє перелік параметрів на радіомережі з урахування поточних та наступних версії програмного забезпечення мережевих вузлів.
Визначає причини погіршення Індекс Задоволеності Споживача (Voice/Data CSI, NPS) телекомунікаційними послугами на фрагменті мережі, його залежність від технічних показників якості та планових технічних дій або аварій та розробляє заходи щодо їх покращення;
Аналізує показники роботи сервісу Voice over LTE, готує рекомендації щодо вдосконалення параметрів радіомережі, транспортної мережі та основної мережі.
Проводить налаштування та оптимізацію параметрів системи SON (Self-Organized Network) керування мережами 2G/3G/4G/5G.
Кваліфікаційні вимоги до кандидатів:
Вища технічна освіта.
Досвід роботи не менше 5 років у проектах планування та оптимізації 2G/3G/4G/(5G) мереж.
Досвід ведення проектів по оптимізації мереж та запуску нових технологій в якості провідного інженера або керівника групи RNP/RNO компанії в постачальників телеком обладнання (Huawei, Ericsson, ZTE, Nokia) та сервісних компаніях з оптимізації та моніторингу радіомережі, участь у проектах різних мобільних операторів у різних країнах.
Знання принципів побудови та роботи стільникових мереж, методів розрахунку зон радіо- зв’язку, основ розповсюдження радіохвиль. Глибокі знання у сфері телекомунікацій та новітніх радіотехнологій: досвід планування, побудови телекомунікаційних стільникових мереж мобільного зв’язку, оптимізації радіомережі, проведення поглибленого траблшутінгу та підвищення її ефективності.
Досвід роботи з системами радіопланування та оптимізації стільникових мереж (Atoll, TEMS, Actix, QualiPoc, TEMS DISCOVERY, TEOCO SCHEMA, IBWave), з геоінформаційними системами (Map Info).
Досвід роботи системами OSS (U2020, PRS, NetNumen, Nastar, Netmax).
Досвід проектування та оптимізації мереж LTE / VoLTE.
Знання KPI мережі LTE та основних параметрів. Знання сценаріїв SQL або сценаріїв VB. Знання Excel, Power BI, включаючи створення макросів VB.
Англійська мова — розмовна, досвід ведення листування.
Робота у Компанії, яка входить до Групи компаній VEON, вимагає від нас дотримання вимог, якими повинні керуватися афілійовані компанії Групи VEON, зокрема, відповідності високим стандартам ділової етики, суворого дотримання всіх юридичних зобов’язань та наших цінностей, виконання Кодексу поведінки групи VEON, політик і процедур Компанії. Наш лідерський дух втілено в п’яти цінностях: «Клієнти — наша пристрасть», «Підприємницький дух», «Інноваційність», «Співпраця» і «Чесність». Ми завжди прагнемо бути чесними, що вимагає від нас етичних, правдивих та сумлінних дій та вчинків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838700
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor