Вакансія: SEO-специалист, 13 000 – 20 000 грн, компанія Flamix, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SEO-специалист
13 000 – 20 000 грн
Flamix
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА, 73.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Условия работы:
тестовый период: 2 недели;
работа: в офисе;
полный рабочий день: 8 часов‚ возможны легкие сдвиги графика;
возможности для развития;
чай и печеньки)
Требования и навыки:
Работа SEO от 1 года.
Понимание особенностей работы поисковых систем. Знание о возможных санкциях и фильтрах Яндекс и Google.
Знания MS Excel и MS Word (Google Docs).
Навыки грамотного письма/общения (русский и украинский языки).
Базовый HTML и CSS.
Работа с различными CMS. Опыт с CMS Bitrix и Wordpress будет плюсом.
Работа с Google Analytics, Яндекс.Метрика, Google Search Console, Яндекс.Вебмастер.
Работа с GTM.
Работа с SEO инструментами: Screaming Frog, Serpstat, Топ Визор и т.д., аналоги приветствуются.
Навыки сбора семантики‚ кластеризация и распределение по структуре.
Составление ТЗ.
Понимание линкбилдинга.
Умение планировать задачи и соблюдение дедлайнов.
Автономная работа над проектами.
Обязанности:
Проведения технических и юзабилити аудитов.
Работа с несколькими проектами одновременно.
Продвижения сайтов услуг и интернет магазинов, работа над увеличением трафика, количества продаж, заявок.
Проработка, анализ, корректировка и расширение структуры продвигаемых сайтов.
Анализ статистики‚ выявление возможных проблем, реагирование и составление рекомендаций по устранению ошибок.
Анализ конкурентов, определение рабочих тактик которые стоит использовать
Коммуникация с владельцами сайтов, по вопросам продвижения. Грамотно, вежливо, лаконично и по делу.
Составление ТЗ для программистов и копирайтеров, контроль выполнения задач.
Составление и реализация ссылочной стратегии. Работа с биржами и ресурсами.
Составление контент плана для сайтов. Работа с биржами копирайтинга.
Составление отчетов по выполненным работам и результатам продвижения ресурсов.
Личностные качества:
Аналитический склад ума, системный подход, ответственность, самоорганизация, усидчивость, инициативность, внимательность, желание обучаться, стремление к идеалу. Если что-то где-то можно сделать лучше, — это нужно будет сделать лучше! Никакого «сойдет и так».
Развитое организационное и управленческое мышление, умение планировать задачи и соблюдение дедлайнов.
Плюсом будет:
Опыт работы с контекстной рекламой.
Интерес к новым методам продвижения. Проведения обоснованных seo-экспериментов.
Наличие сертификатов Google Analytics или Яндекс.Метрика.
Знание английского на уровне написания технического аудита.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
SEO specialist
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
SEO-специалист
БусСистем, ТзОВ. Львів.
SEO-, PPC-спеціаліст, 15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846112
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor