Вакансія: Key Account Manager (IT), 50 000 – 70 000 грн, компанія Gelios, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Key account manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Key Account Manager (IT)
50 000 – 70 000 грн
Gelios, группа компаний
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Современная IT компания, стремительно занимающая лидирующие позиции в своей сфере. Мы приглашаем в нашу команду Key Account Manager который будет ответственный за работу с ключевыми партнерамиЧТО ТЕБЕ ДАСТ РАБОТА НА ЭТОЙ ПОЗИЦИИ И В НАШЕЙ КОМАНДЕ:Карьерный рост Компания растет и развивается стремительно, поэтому как только ты захочешь большего, у тебя будет шанс себя показатьВысокий уровень дохода Мы не ставим каких либо ограничений в твоем доходеВызов и гибкость Мы обещаем задачи с вызовом, поддержку, радость от достижения результата, сильную команду и крутое окружение из вдохновляющих и деятельных людейРазвитие Перед тобой будут стоять амбициозные цели и задачи, которые не дадут тебе возможности стоять на месте и будут стимулировать выходить за пределы зоны комфорта в поиске новых знаний и решений.Ключевое — ищем единомышленников!ТВОЯ ТИПИЧНАЯ РАБОЧАЯ НЕДЕЛЯМОЖЕТ СОСТОЯТЬ ИЗ СЛЕДУЮЩИХ ДЕЛ:
Поиск новых партнеров, разработка уникального предложения
Встречи с потенциальными партнерами
Развитие долгосрочных клиентских и партнерских отношений
Организация и проведение презентаций продукта компании
ЭТА РАБОТА ДЛЯ ТЕБЯ, ЕСЛИ:
Тебе легко заводить новые знакомства
Ты умеешь вовлекать людей в идею, тебе нравятся продажи и ты умеешь продать эскимосу, снег зимой
Любишь свою работу и получаешь удовольствие от того, чем занимаешься
Ты мечтаешь реализовывать сложные и интересные задачи, в которых есть риск и вызов
Ты не сдаешься если что-то не работает
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Стабильный и высокий уровень ЗП 70 000 грн (ставка + %)
Официальное трудоустройство
Удобное расположение офиса возле м. Берестейской
Присылай свое резюме, чтобы стать частью команды молодого, амбициозного, стремительно развивающегося проекта!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець по роботі з клієнтами (IT-техніка)
MTI. Київ.
Менеджер по привлечению клиентов (IT-услуги), 35 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (IT-компания, теплая база), 9 000 – 15 000 грн
Дубовик Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (теплые продажи, IT), 15 000 – 30 000 грн
SySale. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Key account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата key account manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837315
Гарячі вакансії
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Key account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor