Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер, 16 000 грн, компанія T.H.E. Capital, агентство недвижимости, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер, копирайтер
16 000 грн
T.H.E. Capital, агентство недвижимости
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Саперне Поле, 3.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансии :Агенство недвижимости премиум сегмента «T.H.E. Capital «ищет себе в команду позитивного и креативного контент менеджераОсновные задачи:
Создание/ редактирование и внедрение всего текстового контента
Создание контент плана и написание статей для Блога компании в кол-ве. 8 статей в месяц
Проверять и редактировать тексты на ресурсах компании
Заполнение карточки новых и старых объектов на сайте SEO описанием и META параметрами. Ориентир — 250 шт./мес. (4 дня)
Анализ контентной информации конкурентов
Перевод текстовой информации русский/украинский и украинский/русский
Создание описания объекта в карточке СРМ исходя из вводной информации эксперта. Ориентировочно: 500−700 карточек в месяц.
Создавать материалы для email-рассылок, постов в соцсетях, рекламы и т.п.
Управление SERM в google my business, социальных сетях, и других направлениях
Написание отзывов на страницах Google и Facebook
Подготовка рекламных текстов для разных маркетинговых активностей
Мы предлагаем:
График с 09.00 -19.00 пн.-пт (только полная зайнятость)
Масштабные проекты, которые будут вызовом Вашему опыту;
Работа в команда мега-профессионалов;
Гарантированное чувство гордости за реализованные проекты.
Конкурентный уровень вознаграждения и его стабильный рост
Хочешь стать успешным, работая с нами — записывайся на собеседование
Показати телефон Алена или отправляй сове резюме на почту
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Контент-менеджер, копирайтер, 12 000 – 20 000 грн
IMS-Group. Київ.
Copywriter, content Manager
Acumen International. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843057
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor