Вакансія: Помощник SEO-специалиста, 7 000 – 9 000 грн, компанія 4-marketing.biz, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Помощник SEO-специалиста
7 000 – 9 000 грн
4-marketing.biz
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Культури, 15.
2,1 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Требуется помощник SEO-специалиста с базовыми знаниями в SEO (рассматриваем кандидатуры после курсов), желанием развиваться в этой области.— понимание алгоритма составления СЯ (русский и украинский язык)— понимание внутренней оптимизации— понимание технической оптимизации— базовое понимание ссылочного ранжирования— умение работать в админках сайтов— понимание систем аналитикиУмови роботи:— Комфортный офис в центре города. — Наличие куратора, интересные проекты, работа с SEO-софтом. — Дружная команда, ориентированная на результат.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Контент-менеджер, junior SEO assistant, 8 700 грн
WeddingForward. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785667
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor