Вакансія: DTP-специалист, компанія Профпереклад, переводческая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
DTP-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
DTP-специалист
Профпереклад, переводческая компания
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ПРОФПЕРЕКЛАД», которая является лидером на переводческом рынке Украины, ищет DTP-специалиста для работы над проектом американской компании. Нам нужен ответственный, внимательный специалист, который умеет работать с графическими и текстовыми интерфейсами.Необходимые навыки:
знание DTP и опыт работы в данном направлении не менее 1 года;
владение основными пакетами верстки и графики (Adobe Illustrator, Photoshop, Abobe InDesign, Abobe Аcrobat, Finereader, Adobe Framemaker) обязательно;
хорошее знание DTP-правил для различных языков (латинский, кириллица и т.д.);
хорошее знание английского языка для письменной коммуникации с менеджером;
опыт работы в бюро переводов будет преимуществом;
умение быстро и качественно выполнять поставленные задачи;
готовность работать над сложными и интересными проектами.
Основные обязанности:
верстка электронных документов;
подготовка документов к изданию;
изменение документов, созданных в дизайнерских программах;
OCR-распознавание текстов;
преобразование цветной иллюстрации;
работа со шрифтами и т.д.
При этом Вы получаете:
стабильную работу на протяжении 3-х месяцев (8-часовой рабочий день с гибким графиком);
возможность продолжить работу на удаленной основе (с оформлением в штат) после завершения данного проекта;
своевременную оплату труда удобным для Вас способом;
наличие удобной коммуникации с менеджером проекта;
интересные и динамичные задачи.
Если Вы, прочитав информацию о вакансии, понимаете, что мы ищем именно Вас, прямо сейчас отправляйте свое резюме на нашу почту!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Верстальщик-ретушер для выпускных альбомов, 8 500 грн
Be Photo, фотостудия. Київ.
HTML-верстальщик, Web-дизайнер, 15 000 грн
Deport. Київ.
Дизайнер-верстальник, 20 000 грн
ERC. Київ.
Дизайнер-верстальщик, 18 000 грн
Dnipro-M. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Верстальник
Front-end програміст
Front-end developer
HTML-верстальник
HTML coder
DTP-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата DTP-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854747
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «DTP-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor