Вакансія: Project Manager, компанія Ironbelly Tech, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Project Manager
+ Bonus
Ironbelly Tech
IT;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
As a Project Manager, you will be responsible for working with partners to support early technical conversations and advise our partners as they brainstorm custom solutions. You are someone who excels in building strategy based on organizational goals and who thrives in making order out of chaos. You can take high-level goals and build data-informed roadmaps, you can build backlogs by working closely with your stakeholders, and you are able to execute on technical and non-technical projects with a focus on delivering outcomes. You are able to craft and drive programs of work with organizational level scope and impact with focus and structure,You plan requirements with leadership and usher projects through the entire lifecycle project. This includes managing project schedules, identifying risks and clearly communicating goals to project stakeholders. Required skills:
1+ years of Project Management experience
Advanced English
Experience working with engineers
Experience working with designers
Experience working with eCommerce
Relationship management experience
Knowledge in quality and user experience
Effective project management and business optimization skills
Developed organizational and analytical skills
Responsibilities:
Keeps track of production milestones on development projects
Works cross-functionally to ensure proper engineering and support for development projects
Organize project requirements, ensure action items are clear, assigned properly, and actionable
Serves as a general point of contact for projects to stakeholders
Manage Q/A by delegating bugs to the appropriate person and developers/ creators
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
Проектний менеджер в управління розвитку бізнесу
Львів, банк. Львів.
Керівник проектів
Інтер Бір Трейд, ТОВ. Львів.
Регіональний координатор проекту, ІТ-фахівець, 6 600 – 8 250 грн
Українська благодійницька мережа, благодійна організація. Львів.
Керівник проектів систем безпеки
Барком, корпорація. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3757252
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Начальник відділення банку.
Глобус, КБ, ПАО. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor