Вакансія: ASO (App Store Optimization) Manager, компанія Amazing Apps, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
ASO (App Store Optimization) Manager
Amazing Apps · VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18В.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с запуском новых ASO ориентированных приложений мы ищем ASO Manager.Ключевая задача ASO менеджера — помочь еще большему количеству пользователей по всему миру узнать о наших приложениях, оптимизируя их страницы в APP Store. Ты будешь работать со всеми приложениями, которые есть в портфеле компании.Твоя будущая команда — это Product Marketing Lead, UI/UX Designer, 2 Product Marketing Managers.Инструменты, с которыми работаем — Jira, AppFollow, AppsFlyer.Зачем тебе к нам:
Мы делаем свой собственный продукт. Наши приложения — лидеры в категории Health and Fitness по всему миру. И мы гордимся тем, что за 8 месяцев создали и вывели приложение Muscle Booster в ТОП-1 в мире в своей категории
От тебя действительно многое зависит. Исследуй варианты глубже, чем кто-либо, слушай коллег, аргументируй — и принимай решения. Мы готовы доверять и верить в тебя
Отсутствие бюрократии — все максимально быстро и просто. Для этого ты напрямую будешь общаться с фаундерами компании
Чем ты будешь заниматься в новой роли:
Поисковой оптимизацией в App Store/Google Play
Сбором и составлением семантического ядра
Оптимизацией ключевых слов
Работой с ключевыми словами конкурентов
Составлением беклога гипотез для АБ тестов, проведением АБ тестов
Работой с дизайн командой по производству ассетов для сторов
Навыки и опыт:
Разработка и ведение стратегии App Store Optimization (ASO)
Проведение и анализ A/B тестов скриншотов, иконок и описаний приложений
Постановка задач для разработки скриншотов, иконок и баннеров (в связке с дизайнером)
Мы предлагаем:
Гибкий график работы: время начала рабочего дня на твоё усмотрение: с 9 до 11 часов утра. Возможность брать 2 удаленных дня в месяц
Достойную оплату, чтобы ты смог сосредоточиться исключительно на развитии проекта и профессиональном росте
Оплачиваемые обеды и медицинское страхование с первого рабочего дня
Индивидуальные уроки английского языка по скайпу со школой Skyeng
Карьерные перспективы — у тебя будет возможность расти вместе с компанией. Для этого мы проводим perfomance review раз в пол года
Оплачиваемое обучение: внешние тренинги и курсы, литература, meetups и семинары — нам важно, чтобы люди в компании всегда развивались и не останавливаться на достигнутом
Корпоративные мероприятия и тимбилдинги, на которых мы празднуем победы и достижения наших команд и компании
Этапы интервью:Этап 1. CV reviewЭтап 2. Тестовое заданиеЭтап 3. Интервью в офисе (Talent Acquisition Consultant, Product Marketing Lead)Этап 4. Финальное интервью (CEO, Head of Talent Acquisition Team)Больше о нас:Мы разрабатываем мобильные приложения Health and Fitness направления, которые приносят пользу людям по всему миру, помогая им лучше заботиться о своем здоровье.Вот некоторые из них:Yoga Go • apple.co/2OXPszb/bit.ly/androidYogaGoFitcoach — apple.co/2UisW7s/bit.ly/androidFitCoachMuscle Booster — apple.co/2LyMBA1
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Менеджер з розвитку інновацій
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818249
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor