Вакансія: Инженер компьютерных систем, специалист технической поддержки, 15 000 – 20 000 грн, компанія Apelsin.Net, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер комп'ютерних систем
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Инженер компьютерных систем, специалист технической поддержки
15 000 – 20 000 грн · + премии
Apelsin.Net
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ
Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вы получите от нас:
Прозрачные условия работы, стабильную компанию с грамотным системным подходом, хорошей конкурентной финансовой мотивацией (поощряем за дополнительные навыки гривнами в % к зарплате);
Задачи, которые будут работать на улучшение ваших навыков и возможностей. Официальное трудоустройство в интернет-компании, социальный пакет, ориентация на долгосрочное сотрудничество с клиентами и сотрудниками.
Проактивная команда с позитивным настроем, которая динамично развивается и где приветствуется инициатива;
График работы с 09.00 до 21:00;
2/4 рабочих дня — 2/4 выходных;
Офис вблизи м. Бориспольская — 10 минут на маршрутке до остановки Чубинское;
Налаженные бизнес-процессы, стандарты работы, обучение продукту и оплачиваемые курсы в различных школах;
Карьерный и финансовый рост. Возможность возглавить подразделение;
Наш будущий коллега:
Имеет грамотную речь, четкую дикцию, активную жизненную позицию, доброжелательность, желание зарабатывать и развиваться;
Усидчив, умеет вести переговоры с различными типами клиентов;
Имеет общее понимание работы сетей, настройки интернета на различных ОС;
Проводит технические консультации в телефонном режиме по работе оборудования и настройке соединения с Интернетом;
С опытом работы от 1 года;
Если Вы умеете:
Принимать входящие звонки от абонентов по техническим и финансовым вопросам (2 линия);
Работать с CRM системой;
Мониторить систему через Zabbix, Cacti, Nagios;
Работать с коммутаторами и серверами SSH, telnet, ping;
Зарплата:Оклад 15000−20000 по результатам собеседования. + % + премии около от 1000−3000 грн.Оплачиваемый отпуск;Оплачиваемый больничный;Присылайте свое резюме — будем рады сотрудничать!Предпочтение отдается кандидатам проживающим рядом с работой.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Инженер компьютерных систем
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера комп'ютерних систем у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776764
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер компьютерных систем»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor