Вакансія: Фахівець інформаційної безпеки, компанія Universal Bank, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець інформаційної безпеки
Universal Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Автозаводська, 54/19.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «УНІВЕРСАЛ БАНК» оголошує конкурс на посаду «Фахівця інформаційної безпеки»Основні обов’язки:
виконання функцій адміністратора ІБ НБУ;
виконання обов’язків офіцера безпеки по SWIFT;
виконання функцій адміністратора захисту Центра сертифікації ключів;
виконання функцій адміністратора антивирусного захисту;
контроль, оновлення та установки цифрових сертифікатів для ПЗ;
актуалізація деяких внутрішніх нормативних документів Банку, що стосується СУІБ
Основні вимоги:
Antivirus: Symantec Endpoint Protection;
Знання правил експлуатації та нормативної документації стосовно засобів крипто захисту НБУ;
Знання стандартів України в галузі криптозахисту;
Знання нормативної документації НБУ стосовно ІБ
Ми пропонуємо:
медичне страхування;
корпоративний транспорт до кожної лінії метро;
розташування офісу: вул. Автозаводська, 54/19.
Чекаємо саме ВАС у нашій команді професіоналів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3516686
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor