Вакансія: SMM-менеджер, 10 000 – 20 000 грн, компанія HRiUM, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
10 000 – 20 000 грн
HRiUM · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Люмос 22 — Продюсерский центр. Организовываем онлайн тренинги и курсы в эзотерических темах и в теме здоровья. Тематика тренингов различна: эзотерическое направление, физиогномика, воспитание детей, психология.Лучше всего говорят цифры о нас:
на данный момент у нас 3 автора, а уже к середине 2020 года будет 6;
123 млн рублей в год — валовый оборот;
58 сотрудников (на начало 2020 года, и мы все еще расширяемся!);
600 тыс человек — это наша активная аудитория;
мы уже 7 лет на рынке он-лайн обучения;
продали курсов более чем на 300 млн рублей за 7 лет;
30 тыс клиентов обслуживаем в год — и мы растем дальше!
Цель за 3 года стать продюсерским центром № 1 в РоссииСейчас компания стремительно развивается и мы ищем в нашу команду смм-менеджера, который усилит нашу команду отдела маркетинга, данная вакансия предполагает рост до начальника отдела. Это не разовая работа, мы ищем постоянного члена команды для развития высокоприбыльного образовательного проекта в сфере здоровья, эзотерики.У нас:
Успешный, востребованный продукт, которым мы гордимся.
полностью удаленная работа — да, да (!) больше никаких пробок, дорог до офиса и обратно, а значит у вас будет больше времени на себя, семью, свои личные дела;
постоянное обучение внутри компании — мы стремимся к развитию сами, не останавливаемся на достигнутом, и делаем все что от нас зависит, чтобы помочь в развитии вам;
есть все прописанные инструкции и регламенты, чтобы вы освоились быстро — мы знаем кого ищем и на какие должности;
адекватное руководство — мы умеем слышать и слушать (что очень важно, согласитесь?), а еще мы за позитивные изменения, внедрения, оптимизацию;
активная, сплоченная команда, ориентированная на результат — на сегодняшний день в нашей команде уже больше 50 человек (и мы постоянно растем), профессионалов самого высокого уровня.
Нам важно, чтобы Вы имели:
Обязательный опыт ведения и управления группами и публичными страница в социальных сетях от полугода .
Кейсы в продвижении: публичных групп вконтакте, публичных (фан) страниц фейсбук.
Работа в сфере тренингов приветствуется.
Что предстоит делать?
Ведение социальных сетей проектов (авторов тренингов) компании Люмос 22.
Вконтакте публичная группа
Фейсбук публичная страница / группа
Инстаграмм публичная страница
Одноклассники
Составление контент плана по публикации постов и продвижению каждого автора
Выполнение KPI менеджера социальных сетей
На каких условиях мы будем сотрудничать?
Работа удаленно;
Удаленная работа с 10.00 до 19. 00 это не значит, что вы сидите и охраняете, свой компьютер (вы в рабочем режиме, на связи);
оценка успешности прохождения испытательного срока: выполнение плана вхождения в должность;
зачет на знание внутренних регламентов и специальной документации;
Оклад+ бонусы — KPI после испытательного срока.
Если вы внимательно ознакомились с описанием вакансии и уверены, что эта работа для вас, ждем вашего отклика.Что будет после отклика? (порядок может быть изменен)
Вам будет направлено тестовое задание, которое позволит нам понять, точно ли Вы тот человек, которого мы ищем.
После тестового задания с Вами свяжется рекрутер и проведет первое, небольшое интервью. Обращаем Ваше внимание, что интервью может быть групповым.
Если вы успешно пройдете интервью Вам будут направлены тесты (прохождение их не займет у Вас более 1 (одного часа).
Когда вы успешно завершите все этапы, мы с радостью пригласим Вас на собеседование с руководителем.
А теперь нажимайте кнопку «откликнуться»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852460
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor