Вакансія: Data Manager, компанія TalentMath, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Data Manager
TalentMath
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Кременчук
Гергель Інна ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты — молодой и амбициозный? Хочешь найти интересную и стабильную работу? Становись частью нашей команды, развивайся профессионально и достигай поставленных целей. Если ты дружишь с Excel и английским языком, умеешь управлять своим временем и расставлять приоритеты, у тебя стабильный Интернет, хорошее оборудование, позволяющее работать в многозадачном режиме — обязательно ознакомься с нашей вакансией и отправь свое резюме. Мы уже ждем тебя на собеседовании.Чем ты будешь заниматься:
Работать с Excel документами и социальными сетями.
Актуализировать и обновлять информацию.
Искать необходимые данные в открытом доступе.
Огромным плюсом будет:
Опыт в программировании или компьютерных играх. Не стесняйся рассказывать на собеседовании. Нам правда интересно!
Любой опыт поиска, анализа и структуризации информации.
Сертификат или свидетельства об окончании курсов, школы английского языка.
Почему тебе нужно прийти именно к нам:
Двухнедельная оплачиваемая стажировка с персональным ментором.
Возможность работать удаленно.
Широкие перспективы карьерного роста для всех кандидатов.
Молодой и очень дружный коллектив.
Наше предложение включает:
Удобный рабочий график: с понедельника по пятницу, 8:30—17:30.
Чистая зарплата без задержек.
Мы хотим найти ответственных и трудолюбивых сотрудников, которые станут частью нашей большой семьи.Если тебя заинтересовала наша вакансия, ты именно тот, кто нам нужен. Отправляй свое резюме или звони напрямую для записи на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager (IT)
Optimozg. Кременчук.
Преподаватель информационных технологий
Образовательные технологии Кременчуг, ООО. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714552
Тренінги по темі «Data Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor