Вакансія: Linkbuilder, помощник SEO-специалиста, компанія Boosta ltd., робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет, будем рады знакомству!Мы Boosta — продуктовая IT компания и нам уже 5 лет!Сейчас, мы находимся в поиске Linkbuilder, который присоединится в одну из наших SEO-команд. Ищем амбициозного, креативного кандидата с аналитическим мышлением и большим желанием профессионально расти.Немного о нас:
занимаемся созданием и продвижением своих проектов на Западные рынки;
разрабатываем маркетинг-инструменты для SEO специалистов.
Во всех наших офисах царит атмосфера Boosta-family, в компании есть свои ценности, которых мы придерживаемся и которыми гордимся.Мы уверены, что люди — это основа любого бизнеса, поэтому в Boosta есть много плюсов для наших сотрудников.Хочешь узнать как или уже умеешь делать качественные внешние ссылки? Понимать для чего это необходимо, как это работает и получить крутой экспириенс работы на рынке США?Если у тебя есть желание встать на стезю веб-маркетинга и заниматься действительно увлекательной белой нишей, Скорее связывайся с нами!Какие навыки требуются:
Письменный Английский на уровне Upper-Intermediate и выше
Опыт работы на аналогичной позиции от 0,5+ года
Уверенный пользователь Excel/Google Sheets
Практические и теоретические знания Linkbuilding и умение их использовать
Базовые знания о параметрах доноров для проставления ссылок
Будет большим плюсом:
Базовые знания SEO
Browser-plugins
Backlinks parameters
Websites parameters for post backlinks
Linkbuilder в нашей команде будет заниматься следующими задачами:
Размещение ссылок на различных веб ресурсах, коммуникация с веб-мастерами
Общение с контент менеджерами для создания статей высокого качества
Ведение профиля на форумах и блогах
Сотрудничество и коммуникация с нашими опытными SEO специалистами
Получение и усовершенствование знаний в таких SEO-инструментах как Ahrefs, Similarweb, Semrush, ScreamingFrog
Как мы взаимодействуем с подходящими кандидатами:1-й этап: общение с рекрутером по телефону (до 15 минут)2-й этап: личная встреча с TL команды и HR/рекрутером (1 час)Какими будут твои первые дни в Boosta:
Наши HR-ы разработали крутую 2-х дневную систему адаптации, которая в интерактивном формате поможет тебе вовлечься в культуру, традиции и ценности компании. Так что к концу 2-го дня, ты будешь знать все-все-все о нас :)
Испытательный срок на данной позиции составляет 3 месяца. У тебя будет ментор из команды, который поможет быстрее адаптироваться в рабочий процесс и познакомит тебя с членами команды.
Почему именно Boosta?
тебя будут окружать умные, заботливые и талантливые коллеги
вечеринки на свежем воздухе с кальянами, музыкой и душевной компанией
сможешь «спик фром зе дип оф йор харт» на наших Speaking Club
гибкий график, ты можешь самостоятельно планировать свой рабочий день, и периодически работать из дому
у тебя будет 18 рабочих дней отпуска, а также + 5 дополнительных day off и 5 sick leaves в год
у нас всегда есть чем подкрепиться на кухне и кофе поинте: от сезонных фруктов и овощей до дней пиццы и хот-догов (будет вкусно)
мы понимаем ценность обучения, у нас еженедельно проходят доклады внутренних и внешних спикеров на разные тематики есть внутренняя библиотека, как онлайн так и оффлайн
мы очень спортивные ребята! Всегда принимаем участие в Race Nation, Be more human, Забеги под Каштанами и везде где бегут :)
Чтоб узнать о нас еще больше, переходи по ссылкам:Instagram — https://www.instagram.com/boosta.co/?hl=ruFacebook — https://www.facebook.com/BoostaOfficial/?fref=ts
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839901
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor