Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Авто База, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 грн · 8000-10000 (сдельная)
Авто База
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — крупная торговая сеть магазинов электроники и аксессуаров. Работаем и успешно развиваемся на рынке Украины более 18 лет.Наша команда взаимодействует только с проверенными брендами и официальными поставщиками, что позволяет максимально обезопасить каждого покупателя и предоставить только качественные товары.В связи с активным развитием компании, приглашаем к сотрудничеству контент-менеджера на удалённую работу. Так же рассматриваем резюме студентов последних курсов, желательно технических специальностей. Мы гарантируем:
сдельную оплату за работу;
своевременную выплату заработной платы;
работу в стабильной, растущей компании;
позитивный организационный климат.
Наши ожидания:
опыт работы с контентом интернет-магазина (описание, характеристика товара);
знание Excel на уровне уверенного пользователя;
знание Photoshop;
работа с Google Диск;
работа с админкой;
знание английского — средний уровень;
умение организовать свою работу.
Задачи должности:
добавление товаров по запросам, описание характеристик;
уникальное описание для каждой товарной позиции;
написание тезисных статей по своей товарной группе;
обработка фото;
работа с админкой;
работа с прайсагрегатором Hotline;
контроль процента распознаваемости товарных позиций на сайте;
ведение отчетности по проведенной работе.
Присылайте свои резюме [відгукнутися]Звоните
Показати телефон, ЕкатеринаСобеседование возможно по Skype по предварительной договорённости
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2915432
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor