Вакансія: PPC-специалист, 15 000 грн, компанія Ай Ем Маркетинг, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
PPC-специалист
15 000 грн
Ай Ем Маркетинг, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 1Б.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Молодое, стремительно развивающееся digital-агентство «I Am Marketing» в поисках второго PPC-специалиста.Требования к сотруднику:
Нам нужен человек который сможет работать с большим объемом информации (первое время новой инфы будет много, это не новость).
Грамотность, понимание работы Google Ads, Google Analytics, Facebook Ads.
Самостоятельность: ищем ответственного человека, который знает, что делает (грамотно заданный вопрос и отвлекать по всякой ерунде — это не одно и тоже)
Специалист с математическим складом ума.
Что конкретно входит в обязанности: Настройка, запуск и ведение РК Google, Facebook.О нас: Основное направление компании — это продвижение недвижимости.Мы дадим тебе возможность заниматься далеко не скучными, крупными проектами в команде с опытным PPC-специалистом. Находимся в 5 минутах от м. Шулявка в 25-этажном новострое, в красивой, уютной атмосфере коворкинга «Дата Хаб». Офис завален кофе и печенюшками. У нас даже есть гамак!ЗП вовремя, задержек мы не позволяем. Средний возраст сотрудников 27 лет, дружные, молодые и горячие. Мы предоставим все необходимое для твоего профессионального/личного роста и комфортных условий работы, взамен хотим видеть заинтересованность и отдачу. График работы пн-пт с 9:30 до 18:30. Хочешь работать и развивается в кругу единомышленников? Отправляй свое резюме с сопроводительным письмом и желательно ссылками на соц сети сюда: [відгукнутися]. Виктория.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809183
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor