Вакансія: Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Ахиллес, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Адміністратор інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам
8 000 грн · Ставка+%
Ахиллес
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків, проспект Науки, 40.
3,4 км від центру ·
На мапі
Цветков Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сфера деятельности:
продвижение электроинструментов и строительного оборудования мировых брендов BOSCH, Makita, Metabo, DeWalt,Masalta, Enar, Stanley, бензо и дизельгенераторов, сварочного оборудования, лестниц и помостов, садовой и очистительной техники Oleo-Mac, Husqvarna, McCulloch, Partner, Gardena, Gruntek, Karcher, ручного и расходного инструментов S&R POWER, Bahco, STARK и др.
Требования:
Высшее или средне — техническое образование
Успешный опыт работы в продажах (желательно в прямых продажах конечным потребителям в сегменте промышленного оборудования и инструментов)
Опыт эффективного ведения переговоров.
Желательно наличие собственной базы клиентов по данному направлению (застройщики, цеха, гос. учереждения).
Условия работы:
Стабильную ставку с первого месяца работы + высокий % от продаж + бонусы за выполнение плана;
Официальное трудоустройство
Корпоративное обучение
Компенсация затрат на топливо
Корпоративная мобильная связь
Обязанности:
Активное продвижение и прямые продажи продукции на рынке профессионального оборудования и инструмента предприятиям — конечным потребителям
Построение системных и долгосрочных взаимоотношений с ЛПР (лицами, принимающими решения) данных предприятий
Поддержание, расширение и актуализация клиентской базы
Резюме отправлять по адресу [відгукнутися], в теме письма обязательно указывайте вакансию на которую претендуете.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 9 000 – 11 000 грн
Рог Изобилия, ЧП. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Адміністратор сайта
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Администратор интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3263084
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Администратор интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor