Вакансія: Спеціаліст з верифікації, 10 945 грн, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст з верифікації
10 945 грн
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Подивись на себе: мурр, уважний та ввічливий, ви точно котик. А у нашому контакт-центрі працюють лише котики. Здається, нам по дорозі!Ти наш ідеальний кандидат, якщо уважний до деталей, посидючий та витривалий. Освіта значення не має, навчимо всього з нуля. Які обов’язки?Перевірка просканованих документівМи пропонуємо:
Гідну заробітну плату: цільовий дохід 10 945 грн. Виплата зарплати — 2 рази на місяць. Дохід складається з постійної і змінної частини: чим більше заявок обробляєш, тим більший отримуєш бонус.
Зручний графік на вибір: денні зміни 5/2, 2/2, нічні — 2/2.
Стажування та навчання на рахунок банку.
Гарантований кар'єрний ріст. Ми рекомендуємо кращих співробітників, які стабільно демонструють високі результати для роботи в аналітичних підрозділах, командах розробки продуктів і послуг банку — в залежності від їх здібностей і побажань.
Безкоштовний корпоративний транспорт (більше ніж 14 автобусних маршрутів).
А друзям порадь дізнатись більше про вакансії у рідному місті або підібрати роботу у ПриватБанку, яка повністю відповідатиме навичкам, можна з нашим Telegram-ботом: https://t.me/PrivatRecruitingBot.Мрій і дій!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 7 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Дніпро.
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Специалист по работе с задолженностью, 25 000 грн
Премиум-Актив. Дніпро.
Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн
Сервисный центр №1. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844992
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor