Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 грн, компанія LineGym, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
8 000 грн
LineGym
Медицина;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Козакова, 2.
3,7 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Тебе близка тема здорового образа жизни? Ты творческий человек, который хочет себя реализовать?Ты умеешь создавать оригинальный контент для фейсбук и instagram? Наша команда ищет именно тебя! Мы центр здоровой спины и суставов «LineGym» со своей авторской методикой лечения и интересной историей. Помоги нам рассказать миру о себе.Требования: — творческое мышление, умение написать сценарий к видео или построить кадр для фото;— свободное владение функционалом социальных сетей, инструментами автопостинга;— грамотность как первая заповедь работы;— инициативность и креативность, а еще ты умеешь рассказать о своей точке зрения и заразить всех вокруг идеей;Условия работы: — график 3−4 часа в день 5 дней в неделю (ты должен успеть снять интересные сторис);— работа в дружном коллективе, тебе у нас понравится;— стабильная заработная плата.Обязанности: — подготовка контента (фото, видео и анимация);— планирование публикаций постов и Stories;— написание грамотных и вовлекающих текстов;— умение работать с графическими и видео редакторами (VSCO, Snapseed, Lightroom, InShot, Canva, Over);— составление сетки профиля в едином стиле;Нажимайте «ответить на вакансию» и мы согласуем удобное время для онлайн-собеседования:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
SMM-менеджер, 3 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858322
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor