Вакансія: IT-спеціаліст, програміст 1С 8.3, 17 000 грн, компанія Ples, ВКП, робота у Жовкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Жовкві
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
IT-спеціаліст, програміст 1С 8.3
17 000 грн · (10000 - 50000)
В залежності від рівня спеціаліста та виконаної роботи
Ples, ВКП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Жовква, вулиця Вокзальна, 24.
1,4 км від центру ·
На мапі
Володимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Меблева компанія «PLES» оголошує конкурс на вакансію: IT-спеціаліст, Програміст 1C 7.7−1С 8.3Вимоги:
Досвід роботи від 2 років, вища освіта (програмування, прикладна математика);
Досвід програмування, впровадження та підтримки фронтових рішень на платформі 1С 8.3;
Написання модулів обміну між 1С (7.7 — 8.3);
Хороші знання всіх можливостей платформи, написання звітів на СКД (системи компановки даними)
Знання всіх типових механізмів УПП (управління виробничим підприємством), УТП (управління торговим підприємством), основ управлінського, бухгалтерського, та податкового обліку;
Вміння розбиратись з чужим кодом, досвід роботи з обмінами через com КД, обміни з csv, exel;
Досвід інтеграції 1С 8.3 з торговим обладнанням;
Досвід інтеграції продуктів 1С і 1С:Бітрікс;
Оптимізація запитів.
Умови роботи:
Робота в компанії яка постійно розширяється та розвивається, прагнучи вдосконалення своїх працівників;
Можливість впливати на власний заробіток, оскільки оплата праці акордно-преміальна, яка нараховується за одержання кінцевого результату роботи;
наша система оплати праці кожного працівника побудована таким чином, щоб врахувати вклад кожного в загальний результат роботи команди;
робота у сучасному, комфортному офісі та дружньому колективі.
Обов’язки:
Написання звітів на СКД, написання швидких обробок через консоль запитів для отримання інформації;
Завантаження даних з exel. Доробка обмін між базами через com;
Створення обміну між різними програмами і 1С через csv;
Доробка існуючих алгоритмів і по можливості оптимізація коду.
Ми шукаємо саме Тебе! Працьовиту людину, яка любить свою справу і хоче працювати на результат.Стань частиною Нашої найкращої меблевої компанії!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Жовкві
IT-спеціаліст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Жовкві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3292810
Тренінги по темі «IT-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor