Вакансія: Менеджер YouTube-каналов (контент), 10 000 – 15 000 грн, компанія Попов Г.В., ФЛП, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Новомосковську
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер YouTube-каналов (контент)
10 000 – 15 000 грн · По результатам работы
Попов Г.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Новомосковськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
менеджер ютюб каналовадминистратор/контент-менеджертребования:— знание Пк и орг техники — желание работать, хорошо зарабатывать и развиваться — парень/девушка от 25 до 40 лет— знание фото/видео редактор приветствуется, но не обязательно— все знания в IT направление пиветсвуем, именно знания, а не теория!обязанности: — загрузка видео на каналы — оформление на канале по плейлистам — взаимодействие с оператором сьемки, художником, монтажером — подбор теговМы предлагаем:— обучение в школе Ютюберов (онлайн школа)— готовы взять без наний, но с техническим образованием (найучить как вкл и выключить пк не сможем)— возможность карьерного роста— уютный офис, человеческое отношение, молодой коллектив, график работыс 9−00 до 18−00!
— официальное оформление + высокая оплата трудаЕсли у Вас нет опыта и знаний, мы готовы обучить! Где офис? офис находиться в с.Новоселовка Новомосковский р-н, за Подгородним удобно добиратьсяк нам с Днепра, Подгороднего, Новомосковска, Павлограда!из Днепра маршрутки номер 262, 263 и другие есть (ехать с Левого Берега 20 минут! офис на остановке)Высылайте резюме с реальным списком знаний и умений, желаемой заработной платой!Звоните:
Показати телефон,
Показати телефон Марина Геннадиевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Новомосковську
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Новомосковську
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834163
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor