Вакансія: Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle, компанія ERC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний інженер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
опыт работы в комплексных проектах по запуску или интеграции корпоративных решений;
практические навыки работы с оборудованием и программным обеспечением Oracle;
знание английского языка (переписка, работа с документами);
сертификат Oracle Certified Associate (OCA) Solaris Administrator или готовность оперативно подтвердить знания;
Желательно:
общее знание рынка системной интеграции и понимание работы канала сбыта;
опыт работы в системной интеграции (интегратор / вендор / дистрибьютор или администратор системы);
сертификат Oracle Certified Professional (OCP) Solaris Administrator или готовность оперативно подтвердить знания;
навыки чтения презентаций и проведения мероприятий;
результативный опыт участия в переговорах и проектах;
Общие требования:
энергичность, широкий кругозор, общий уровень образованности;
привычка к самообразованию;
умения и готовность обосновывать, отстаивать и воплощать собственные инициативы;
умение принимать самостоятельные решения в рамках компетенции;
способность мыслить на шаг вперед на рынке с высокой конкуренцией;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Presale-менеджер (техническая поддержка продаж), 15 000 грн
Оптокон Украина. Київ.
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Помощник системного администратора (IT)
Софтком груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного інженера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3480843
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Технический специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor