Вакансія: Менеджер проекта (Infotainment), компанія Megogo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер проекта (Infotainment)
Megogo
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы, MEGOGO — крупнейший международный стриминговый сервис. Больше 55 миллионов пользователей по всему миру смотрит любимые каналы и фильмы с нами. За 8 лет мы создали и продолжаем развивать уникальный продукт.MEGOGO — медиаплатформа будущего; Information Technology, Media, Entertainment, LIVE streaming и Big Data нам не чужды.Сейчас мы в активном поиске Менеджера проекта (Infotainment).Наш идеальный кандидат:
Любит много слушать аудиокниг, постоянный потребитель подкастов (лучше зарубежных). Знает какие подкасты хорошие, а какие нет и почему. Слышит разницу в звучании разных дикторов;
С опытом работы с медиа-продуктам;
С высокими аналитическими способностями, работает с глубокими аналитическими метриками;
Использует системный подход к задачам, внимателен к деталям;
Обладает беспрецедентными коммуникационными навыками;
С опытом управления сложными проектами от 3 лет, управления командами — от 1 года.
Будет преимуществом:
Опыт в IT, разработка и выведение новых продуктов, создание и развитие интернет-сервисов, риск менеджемент, статистика;
Умение делегировать задачи, мотивировать коллег и определять приоритеты.
Что мы предлагаем:
Работу в стабильной компании — мы более восьми лет на медиарынке.
Возможность поучаствовать в создании видеосервиса будущего.
Конкурентный уровень заработной платы.
Крутые корпоративы. Например, всей командой на Atlas Weekend:).
Отношения, построенные на доверии: больничные без справок.
Активный отдых: играй в футбол или настольный теннис. У нас есть своя футбольная команда, а наш тренер по пинг-понгу всему научит, он всегда в офисе. Выбирай, что тебе по душе, и участвуй в соревнованиях! Если очень хочется, даже есть возможность исполнить свою детскую мечту, если хотелось стать спортивным комментатором.
Всегда свежие фрукты в офисе.
Возможности для развития: обучаем, помогаем и оплачиваем участие в украинских и зарубежных конференциях, вебинарах, тренингах и мероприятиях.
Бесплатные уроки английского языка в офисе.
Чувствуешь силы и мы с тобой на одной волне? Тогда присылай свое СV. Обязательно расскажи немного о себе, об опыте работы и покажи нам свое портфолио.Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО «МЕГОГО»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 38347009, адрес местонахождения: Украина, г. Киев, ул. Новоконстантиновская, 18 В (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842051
Гарячі вакансії
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor