Вакансія: Контент-менеджер, администратор сайтов, 12 000 грн, компанія Generation Traffic One, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер, администратор сайтов
12 000 грн · До 20000 может быть легко
Generation Traffic One
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы можем обучить абсолютно всему, кроме ответсвенности и желания, это должно быть у вас) Вас может обучать контент менеджер, а также SEO-специалисты которые работают, но не смотря на это хотели бы чтобы опыт у вас был, по возможности, прикрепите комментарий к вашей заявке. Требования:
Навыки Контент-менеджмента. Опыт в написании или редактирования статей под SEO-запросы.
Базовые знания SEO
Умение работы с сайтами (Wordpress)
Понимание работы хостингов.
Работы с копирайтерами
Опыт работы с биржами копирайтинга или фрилансерами.
Условия работы: Работа в офисе или удаленно. График работы ± свободный, важно выполнение задач, а не потраченное время. Обязанности:
наполнять сайты (на платформе Wordpress);
работа с коприрайтерами, их поиск и проверка текстов, составление ТЗ. (проверк текстов, частотность ключей и их использование)
анализировать данные из Google Webmaster, Google Analytics;
вести коммуникацию и выполнять задания SEO-специалиста;
предоставлять отчетность о проделанной работе.
ВАЖНО!: Если часть из этого вы не знаете, мы можем объяснить. Но большинство из этих вещей нужно знать и уже работать с этим. В резюме скидывать сайты с которыми работали и что конкретно делали. Обязательно укажите, если вы:
есть опыт в букмекерских конторах
есть опыт / знания в медицинских тематиках
занимались какими-то своими проектами
готовы разбираться в новых сферах (темах)
сталкивались с тематиками геймблинга
Навыки работы: photoshop, exel, xml, word
работа с линкбилдерами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор, контент-менеджер сайта, 10 000 грн
Golden Plaza. Харків.
Оператор ПК, администратор сайта, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3411049
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor