Вакансія: Ассистент менеджера переводческих проектов (локализация, перевод), компанія Янус, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Ассистент менеджера переводческих проектов (локализация, перевод)
Янус
IT
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ведущая компания в сфере перевода и локализации открывает вакансию штатного ассистента менеджера переводческих проектов на постоянную работу в представительство компании в г. Киеве.Должность ассистента — начальная ступень для желающих стать менеджером переводческих проектов, но не имеющих соответствующего опыта работы в переводческой отрасли. В случае успешного освоения основ проект-менеджмента и подключения к проектной работе ассистент становится младшим менеджером переводческих проектов с возможностью дальнейшего карьерного роста.Требования:
Высшее образование (предпочтительно лингвистическое).
Знание английского языка.
Уверенный пользователь ПК, приветствуется знание специализированных программ перевода, а также желание осваивать новые программы.
Активная жизненная позиция, желание расти и постоянно развиваться в сфере лингвистических услуг.
Многозадачность — умение управлять одновременно несколькими процессами.
Готовность к общению с большим количеством людей.
Исполнительность, организованность, аккуратность, ответственность.
Опыт работы в переводческой сфере от года будет Вашим преимуществом.
Обязанности:• Коммуникация с клиентами и исполнителями.• Управление переводческими проектами полного цикла: анализ и обработка заказа, согласование сроков и стоимости, оценка качества перевода и др.Условия работы:• Компенсация по результатам собеседования в зависимости от квалификации специалиста• Испытательный срок продолжительностью 3 мес.• График: полная занятость, пн-пт 9.00−18.00/10.00−19.00• Возможность профессионального и карьерного роста• Дружный коллективРезюме направляйте по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проекта, помощник руководителя, 5 400 – 9 200 грн
Это Легко. Київ.
Ассистент менеджера проектов, 7 000 – 9 000 грн
Mo.Lab. Київ.
Assistant, Project Coordinator, 10 000 – 15 000 грн
St Charles Homes ltd. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2180475
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor