Вакансія: Project Manager, компанія Autodoc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Project Manager
Autodoc
IT;
більше 1000 співробітників
Одеса, вулиця Катерининська, 27.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Autodoc (www.autodoc.eu) — это международная компания, основана в 2008 году в Берлине. Специализируемся на продаже запчастей и аксессуаров для авто. Более 2-х миллионов клиентов из 26 стран Европы выбрали именно нас. 3 500 сотрудников работают в офисах компании (Украине, Молдове и Германии).В январе 2019 года мы вошли в ТОП-100 списка самых быстрорастущих немецких компаний на 44-м месте, а в автомобильной промышленности на 2-м месте.Ищем Project Manager, который будет отвечать за оптимизацию бухгалтерских процессов в собственной ERP-системе — AWS. AWS представляет собой одно из главных мест работы, управления заказами, решения задач и проблем клиентов. Платформа была создана в 2014 году для внутренней работы с заказами, которые поступают от клиента.Начальная страница AWS разделена на несколько подразделов, которые помогают сотрудникам управлять информацией полученной от клиентов, поставщиков, доставщиков и других сотрудников компании: статусы, страницы заказа, возвраты и депозиты, оплаты, информация о клиенте, продукты и др. Систему используют сотни сотрудников компании в нескольких странах.Основные обязанности:
Подготовка и написание задач по оптимизации бухгалтерских процессов в AWS.
Контроль реализации, проверка и принятие выволненных задач по оптимизации бухгалтерских процессов в AWS.
Поиск и анализ проблемных мест бухгалтерских процессов в AWS
Развитие платежной системы в AWS.
Развитие системы документооборота в AWS.
Мы предлагаем:
Уютный современный офис в г. Одесса, ул. Екатерининская, 27/1.
График работы: пн — пт с 9/10 — 18/19.
Корпоративная библиотека с современными книгами.
Яркие корпоративы, подарки.
Бесплатный кофе, чай, сезонные фрукты.
Карьерный рост до Product Owner.
Пожелания к кандидату:
Стратегическое планирование.
Управление бизнес-процессами по своему направлению.
Управление рисками проекта.
Анализ данных по результатам выполненных этапов проекта.
Желателен опыт работы с Microsoft Dynamics NAV.
Будет плюсом:
Опыт в e-commerce.
Знание английского и немецкого языка.
Знания в области бухгалтерского учета (желательно в рамках Европейского законодательства).
Знание правил международных платежных систем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager
Attract Group. Одеса.
Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Middle Project Manager
Netpeak. Одеса.
IT Project manager
Andersen. Одеса.
Project Manager (Embedded Department)
Sigma Software. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855946
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor