Вакансія: Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн, компанія Сервисный центр №1, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з ремонту комп'ютерів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Специалист по ремонту компьютеров
17 000 – 25 000 грн · + бонусы, премии
Сервисный центр №1
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Дніпро
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В стабильную компанию по обслуживанию компьютерной техники приглашаются Мастера по ремонту компьютеров в связи с расширением штатаТребования:
возраст 19- 36 лет;
разбираться в настройках BIOS;
программное восстановление данных
знание компьютерных комплектующих, программного обеспечения;
опыт сборки, настройки, диагностики, ремонта ПК и ноутбуков;
Личные качества: исполнительность, ответственность, умение работать с клиентом, коммуникабельность, целеустремленность, аккуратность в работе с документами, пунктуальностьОсновные обязанности:
выезжать к клиенту по заявке (работа разъездного характера);
проведение диагностики ПК, ноутбуков;
установка и настройка всех версий Windows, установка и настройка популярного ПО, лечение/устранение вирусов;
чистка компьютера\ноутбука от пыли с заменой термопасты;
ремонт, настройка, сборка, модернизация компьютеров.
замена комплектующих (сложные ремонты осуществляются в сервисном-центре);
Что мы предлагаем:+ постоянная занятость (возможность подработки нет)!
график работы 5/2 (выходные плавающие);
высокая заработная плата от 17 000 грн. (есть бонусы, премии);
гарантированно от 3-х заказов в день;
возможность профессионального роста;
работа в молодом, позитивном и сплоченном коллективе
Если ты уже работаешь по данному направлению, но зарабатываешь мало, подумай хорошенько и не упусти свой шанс — приходи к нам!!! Контактное лицо: Юлия —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник, мастер, инженер по ремонту ноутбуков, ПК, электроники (ученик), 5 000 – 15 000 грн
Ноутбук, сервисный центр. Дніпро.
Сервісний інженер касових апаратів та комп'ютерних систем АЗС
Сервіс-Дніпро, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Майстер з ремонту комп'ютерної техніки
Інженер з ремонту комп'ютерів
Майстер з ремонту ноутбуків
Майстер з ремонту комп'ютерів
Специалист по ремонту компьютеров
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з ремонту комп'ютерів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601064
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по ремонту компьютеров»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor