Вакансія: Менеджер по интеграции баз данных, 18 000 – 20 000 грн, компанія Proxima Research International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по интеграции баз данных
18 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
Proxima Research International
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Березняківська, 29.
6,1 км від центру ·
На мапі
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Proxima International — компания, специализирующаяся в области систематизации информации и информационном обеспечении фармацевтического рынка. Наши основные задачи заключаются в комплексном изучении фармацевтического рынка, а также в развитии и внедрении компьютерных технологий в медицине и фармации.В связи с расширением штата требуется Менеджер по сопровождению клиентов по вопросам интеграции базы данных.Основные обязанности:
Интервьюирование клиентов :
Разработка и согласование концепций внедрения системы;
Разработка и согласование технического дизайна;
Постановка технических задач команде и контроль качества проектного выполнения.
Интерфейсная настройка системы.
Обучение клиентов эффективному использованию системы.
Требования:
Знание принципов работы с базами данных;
Знание MS Excel на высоком уровне (тестирование)
(Собеседование предусматривает тестирование).
Знание принципов работы с базами данных.
Умение грамотно изъяснять свои мысли и формировать технические задания.
Отличные аналитические навыки.
Условия работы:
Интересная работа в кругу профессионалов
Официальное трудоустройство
Достойный и стабильный доход
Дружный коллектив
Местонахождение: офис по ул. Березняковская, Левый Берег.Ждем Ваши резюмеТelegram
Показати телефонSkype
Показати телефонViber
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Data analyst
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2517189
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor