Вакансія: ІТ-специалист, 12 000 – 16 000 грн, компанія Насосэнергомаш, АО, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
ІТ-специалист
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
ІТ-специалист
12 000 – 16 000 грн · От 12000
Насосэнергомаш, АО
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Суми, Привокзальна площа, 1.
2 км від центру ·
На мапі
Колесник Елена Дмитриевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Образование — высшее (в сфере информационных технологий)
Опыт работы по запуску и обслуживанию программного обеспечения на производственных предприятиях.
Приветствуются знания в предметных областях «Сбыт», «Закупки», «Складской учет», «Управление производством», «Финансы», «бухгалтерский учет».
Приветствуются знания систем IT-Enterprise, Infor LN, 1С.
Желателен опыт программирования (C#, Delphi), опыт работы с базами данных и запросами SQL.
Системное мышление и ориентация на результат.
Умение работать с документацией.
Умение работать в команде.
Умение расставлять приоритеты и быстро переключаться между задачами.
Хорошие коммуникативные навыки и умение работать с пользователями.
Условия работы: официальное трудоустройство и гарантии согласно трудового законодательства, полная занятость, рабочий день с 8.00 до 17.00.Обязанности:
Сопровождение существующей информационной системы предприятия.
Развитие существующей информационной системы — внедрение новых модулей, запуск новых участков учета.
Формирование ТЗ на доработку функционала системы и отчетных форм.
Поддержка и консультация пользователей.
В свою команду ищем инициативных, целеустремленных и желающих развиваться сотрудников. В случае, если ваш опыт соответствует требованиям, указанным выше, мы свяжемся с вами для проведения собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project manager
Soft Industry. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
ІТ-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата ІТ-специалиста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807000
Тренінги по темі «ІТ-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor