Вакансія: Project manager, компанія Савинцева Л. П., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Project manager
Савинцева Л. П., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Одному из моих клиентов, продуктовой компании, которая занимается разработкой ПО в сфере HoReCa ищу Project Manager.Что важно:Опыт работы в сфере разработки программного обеспечения от 3 лет; Практический опыт управления командой; Знание методологий разработки ПО (Kanban)Умение работать в команде, ответственность, инициативность и творческий подход при реализации новых проектов и задач; Ответственность, внимательность, коммуникабельность, активная жизненная позиция.Что делать:Обеспечивать работоспособность команды; Разбирать требования и ТЗ заказчика; Возможно принимать участие в формировании User Story; Участвовать в наполнении беклога; Распределять задачи; Контролировать сроки выполнения.Что взамен:Работа с новыми интересными проектами; Заработная плата по результатам интервью; Комфортные условия труда в дружном и профессиональном коллективе; График работы — полный рабочий день с 09.00 до 18.00; Офис в районе ст.м. Шулявская, ст.м Берестейская.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833722
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor