Вакансія: Сервис-менеджер, компанія Eldorado, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Сервіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Сервис-менеджер
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Миколаїв, проспект Миру, 1.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Функциональные задачи:
Подготовка и передача неисправных изделий в условиях сервисных центров и обеспечение своевременности их отгрузки.
Ответственность за учет и своевременную переоценку пониженного в цене товарного остатка.
Прием на обслуживание и ремонт техники покупателей, с последующим оформлением необходимой документации.
Прием обращения покупателей на обмен и возврат товаров и услуг
Решение проблем, связанных с изделиями ненадлежащего качества.
Образование — среднее профессиональное
Опыт работы — не менее 1 года в сфере продаж и обслуживания
Знание законодательства и нормативной документацией, связанной с правилами торговли, а также законодательство по защите прав потребителей.
Навыки работы на компьютере на уровне пользователя. Знание пакета программ MS Office, 1С.
Знание общих характеристик и принципов работы бытовой техники и радиоэлектронной аппаратуры.
Требования к кандидату:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Сервис-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата сервіс-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824544
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor