Вакансія: User Acquisition Manager (Facebook Mediabuying), 20 000 – 40 000 грн, компанія Next App, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст по закупівлям
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
User Acquisition Manager (Facebook Mediabuying)
20 000 – 40 000 грн
Next App
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — Nest App являемся независимым разработчиком мобильных приложений. Наша миссия — быть прекрасным домом для талантов мирового класса и создавать отличные приложения.Команда талантливых и увлеченных своим делом коллег в поисках UA-менеджера. Будущему коллеге мы готовы предложить полный цикл ведения рекламных кампаний, а именно:
планировать, запускать и анализировать рекламные кампании в Facebook;
отслеживать и фиксировать ключевые метрики;
генерировать идеи и проверять гипотезы для увеличения объёма и качества трафика.
Для успешного выполнения задач тебе понадобятся:
2+ года успешного опыта управления рекламными кампаниями;
опыт анализа данных: наши решения основаны на тщательном исследовании и аналитике;
опыт управления бюджетом рекламных кампаний;
отличные навыки письменной и устной коммуникации, а также умение наладить эффективное взаимодействие с коллегами;
внимание к деталям, самоорганизация и нацеленность на достижение результата.
Мы придем в восторг, если наш будущий коллега:
увлечен мобильными приложениями и понимает эмоции, которые они приносят людям;
креативен и умеет находить нестандартные решения.
Мы хотим предложить тебе:
интересные и амбициозные задачи;
обучение и персональную программу развития;
профессиональное комьюнити внутри компании для обсуждения идей и обмена опытом;
культуру открытости, прозрачности и здравого смысла;
яркие и запоминающиеся корпоративы;
возможность работать удаленно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer, 13 000 – 18 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
OfferWall. Київ.
Трафік-менеджер, media buyer, 20 000 – 45 000 грн
Kronika. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Acquisition manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста по закупівлям у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3732254
Тренінги по темі «Acquisition manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor