Вакансія: Менеджер e-commerce, компанія Solid int, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер e-commerce
Solid int
Медицина;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 2Б.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
У свою молоду і амбітну команду, запрошуємо фахівця, який має аналітичні і логічні здібності, уважний до дрібниць, вміє працювати з масивами даних і володіє письмовою англійською мовою не нижче середнього рівня. Напрямок роботи- товари групи «Health and Personal Care». Вимоги:
Бажання розвиватися і вчиться новому;
Знання англійської мови на рівні не нижче Intermediate;
Наявність аналітичних і логічних здібностей, уміння працювати на результат, організованість, відповідальність, комунікабельність;
Вітається досвід роботи з торговими інтернет-майданчиками Amazon, eBay, Wallmart, Etsy.
Обов’язки:
Аналіз трендів і новинок ринку, пошук перспективних продуктів;
Аналітика ТОП товарів, що продаються;
Робота з торговими інтернет-майданчиками Amazon, eBay, Wallmart, Etsy
Складання звітності.
Ми пропонуємо:
Стабільну роботу в молодому колективі на умовах повного робочого дня;
Наставництво професіоналів, цікаві та амбітні цілі і завдання;
Гідну, своєчасну оплату праці, офіційне оформлення та повний соц. пакет;
Комфортний, затишний офіс зі зручною транспортною розв’язкою, розташований на правому березі, ж/м Тополь-1, за адресою вул. Панікахи, 2-Б;
Необмежену можливість для зростання заробітку і саморозвитку.
Всіх бажаючих прийняти участь в цікавому проекті та стати частиною нашого дружного колективу, прохання надсилати свої резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (e-commerce, B2B), 15 000 – 25 000 грн
Profit Media. Дніпро.
Product manager (е-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856730
Тренінги по темі «Менеджер e-commerce»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor