Вакансія: Менеджер по продажам IT-услуг, 12 000 – 25 000 грн, компанія Around, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Менеджер по продажам IT-услуг
12 000 – 25 000 грн
Around
IT;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська, 34.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Around» — веб-студия, которая специализируется на разработке и продвижении сайтов, по одному из ключевых направлений приглашает в свою команду Менеджера по продажам на постоянную работу.Чем Вы будете заниматься:
Искать новых клиентов;
Консультировать клиентов с целью довести до продажи;
Вести клиентов в CRM-системе;
Поддерживать партнерские отношения с существующими клиентами;
Выполнять различные задачи по подготовке материалов для продаж.
Что мы предлагаем:
Достойную заработную плату (ставка + премия, зарплата зависит от Вашего уровня);
Стипендию, выплачиваемую в процессе обучения;
Интересные и креативные задачи, возможность реализовать свой потенциал;
Официальное трудоустройство и гарантированный оплачиваемый отпуск;
5 дневную рабочую неделю с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00
Комфортный и современный офис в самом центре города возле метро Университет
Молодой дружный коллектив
Понятные должностные обязанности
Посещение за счет компании обучающих проектов, тематических бизнес-тренингов, конференций, семинаров.
Если Вы не боитесь продавать и хотите развиваться в IT — приходите к нам на собеседование!Контактное лицо: Артуш, резюме высылать на e-mail [відгукнутися], тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752608
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor