Вакансія: Технический специалист по настройке техники (левый берег), компанія Eldorado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Технический специалист по настройке техники (левый берег)
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Радченко Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Технического специалиста по настройке техникиФункциональные обязанности:
Настройка и тестирование цифровой техники
Установка лицензионного ПО
Консультация покупателей и продажа услуг
Обучение торгового персонала
Опыт работы в настройке и тестировании цифровой техники
Требования к кандидату:
Желание работать в компании Eldorado, интерес к бытовой технике и электронике
Активная жизненная позиция и желание развиваться
Нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность
Адреса магазинов:
просп. Маяковского, 17
просп. Освободителей,17
Достигай больших высот вместе с компанией Eldorado!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
Технический специалист, 10 000 грн
Линия 12. Київ.
Специалист технической поддержки (Data center), 15 000 – 17 000 грн
Фрихост, ЧП. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки
КЕБК, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3581405
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor