Вакансія: Контент-менеджер, 15 000 грн, компанія Dnipro-M, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
15 000 грн · За результатами співбесіди
Dnipro-M
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9.
4,5 км від центру ·
На мапі
Ольга Саган ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DNIPRO-M — український бренд інструменту для будівництва і ремонту.Наша філософія — допомагати людям покращувати світ навколо себе.Якщо, тобі цікаво бути частиною команди однодумців, щоденно вдосконалюватись та перемагати, а також робити успішну кар'єру — тобі до нас!Що ми очікуємо від Вас:
Досвід роботи в сфері маркетингу.
Грамотність, досконале володіння українською та російською мовами.
Креативність, вміння створювати гідний контент.
Уміння писати тексти різних стилів: рекламних, аналітичних, технічних.
Чим Ви будете займатись:
Написанням текстів для друкованої промо-продукції.
Розробкою технічного завдання для дизайнерів.
Роботою з підрядниками, дизайнерами.
Розробкою маркетингових активностей: презентацій сервісів компанії, рекламних акцій, промо-матеріалів.
Аналізом конкурентів і трендів ринку.
Взамін Вашій віддачі ми пропонуємо:
Високий конкурентноспроможний рівень заробітної плати.
Стовідсоткову можливість кар'єрного та професійного зростання.
Роботу в крутій та молодій команді однодумців.
Можливість розробки та ведення власного проекту, який дасть Вам змогу розкрити потенціал.
Комфортний сучасний офіс до якого курсує розвозка від станції метро Тараса Шевченко.
Власне фірмове кафе в офісі.
Курси англійської мови.
Навчання в Академії корпоративної освіти.
Ну і звичайно смачний чай та каву на затишній кухні та велопарковку для вашого залізного коня :)
Більш детально познайомитися з нашою компанією Ви можете на сайті: kt.ua та dnipro-m.uaЧекаємо саме на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829688
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor