Вакансія: Project-менеджер, компанія Алеф, корпоративный департамент персонала, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Егорова Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-Промышленная Корпорация Алеф приглашает на работу Project менеджера!Требования:
Умение вести переговоры.
Знание инструментария для планирования (MindMap, диаграмма Ганта, канбан, диаграммы зависимостей).
Владение теоретическими навыками планирования.
Владение технологией GTD.
Владение технологией постановки задач исполнителю.
Понимание KPI IT-проекта.
Базовые навыки программирования на любом языке.
Обязанности:
Коммуникация с заказчиком и организация коммуникации связки «команда заказчик».
Управление рисками проекта.
Календарно-ресурсное планирование задач и вех проекта.
Формирование проектной группы.
Контроль выполнения сроков календарного плана.
Определение контрольных точек проекта.
Организация коммуникации внутри проектной группы.
Координация внутри проектной группы на всех контрольных точках.
Решение конфликтных ситуаций внутри команды и в связке «заказчик-команда».
Постановка задач исполнителям.
Подведение итогов проекта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Менеджер проектов (индустрия детства)
Big Ben, академия языков. Дніпро.
Руководитель проектов в сфере логистике (управление цепочками поставок)
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840487
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor