Вакансія: SMM-менеджер, таргетолог, 10 000 – 15 000 грн, компанія Осенина Е.С., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер, таргетолог
10 000 – 15 000 грн
Осенина Е.С., ФЛП
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Маразліївська, 1.
2,2 км від центру ·
На мапі
Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требуется SMM-менеджер, таргетолог, ответственный в компании за все вопросы, связанные с контентом и продвижением проектов в Facebook, Instagram.В компании есть несколько проектов в сфере образования, которые нужно систематизировать, упаковать и подать целевой аудитории. Так что интересная работа, повышение квалификации, стабильно растущая зарплата, офис в сердце Одессы и игра в долгую вам обеспечена!)Главное, чтобы это было то, что вам нужно и за что вы готовы взяться и каждый раз доводить до результата.Мы ищем человека идейного, сообразительного, многозадачного, настоящего профессионала, который умеет:1) Формировать стратегию продвижения в социальных сетях с нуля.2) Вести группы в социальных сетях: Instagram, Telegram, Facebook.3) Создавать контент-план, следовать ему и достигать маркетинговых целей.4) Работать с текстовым контентом: проверять, модерировать и публиковать.5) Настраивать рекламные кампании в соц сетях — генерировать поток входящих заявок на презентации, мастер-классы, тренинги, онлайн вебинары.6) Развиваться вместе с компанией и достигать больших целей.Что мы предлагаем?1) Работу в быстро развивающейся сфере образования.2) Офис в центре Одессы: парк Шевченко.3) Заработная плата: ставка + процент. При расширении возможно закрепим за вами руководящую должность. Чем больше ценности вы принесёте компании, тем больше ценности вы получите взамен! Только Win-Win!)P.S. Наличие расширенного резюме с примерами и описанием работ и достигнутых результатов будет преимуществом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849629
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor