Вакансія: Трафик-менеджер, компанія OLX, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Трафик-менеджер
OLX
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
OLX приглашает к себе в команду Трафик-менеджера . Ты целеустремленный, хочешь помогать другим и развиваться? Тогда тебе точно к нам! Мы создаем комфортные условия для каждого члена команды и делаем все, чтобы «наши» кандидаты оставались с нами как можно дольше.Почему стоит работать у насЛидер рынка. OLX — крупнейший сервис объявлений в Украине. Ежемесячный трафик платформы — 10 млн человек, а каждый второй интернет-пользователь заходит на OLX минимум раз в месяц. Впереди нас только Google, YouTube и Facebook.Международный опыт. OLX Украина входит в состав международной OLX Group — это 17 брендов в 40 странах на пяти континентах.Большая команда. У нас работает около 300 специалистов. Нас вдохновляют новые возможности, поэтому мы постоянно ставим перед собой амбициозные цели. Каждый день мы работаем над тем, чтобы объединять людей по всей стране для взаимовыгодных сделок.Какие обязанности ты получишь, работая с нами:
анализ эффективности рекламных кампаний и их оптимизация
запуск и ведение проектов в рамках партнерского сотрудничества
сопровождение клиентов на всех этапах сотрудничества
помощь команде маркетинга и отделу монетизации OLX в формировании стратегии размещения креативов и внедрения новых решений
консультация и обучение сотрудников sales отдела по работе с баннерной рекламой.
Требования:
опыт работы от 1 года в должности: Junior Digital media planner / Junior PPC-specialist / Junior Digital account manager
аналитический склад ума
ответственность, пунктуальность, обучаемость, внимательность к деталям
проактивность и целенаправленность
умение привлекать команду для достижения целей, а также работать самостоятельно
хорошие навыки планирования (тайм-менеджмента)
знания принципов работы интернет-рекламы (баннерная, контекстная, тизерная) и систем аналитики Google Analytics
опыт работы с Google Ads, FB Ads
уровень английского на уровне Upper Intermediate
умение составлять отчетность и коммуницировать с клиентами
Твой комфорт в работе — наша задача, мы предлагаем:
официальное трудоустройство согласно законодательству Украины
конкурентная и официальная зарплата
график работы: Пн — Пт, с 9:00 до 18:00
офис класса А+ возле м. Дружбы Народов
дополнительные компенсации после испытательного срока (спорт — 12 000 грн; страхование: медицинское и жизни, корпоративный английский, внутренние и внешние обучения, материальная помощь при замужестве, рождении детей; болезнях и других грустных событиях)
у нас комфортно и легко: лояльное руководство, и мы все друг с другом на «ты» :)
Хочешь работать вместе с нами? Направляй свое резюме!Вдохновляй себя.Улучшай окружающий мир.Присоединяйся к OLX!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Трафик-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3623059
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Трафик-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor