Вакансія: Business development manager (IT), 25 000 грн, компанія NVCoding, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 8 березня 2020
Business development manager (IT)
25 000 грн
NVCoding
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Волгоградська вулиця.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания NVCoding — это молодой коллектив професионалов разработки веб и десктоп приложений. Ищем в свою команду менеджера по работе с клиентами.Готовы взять без опыта работы: переводчиков, менеджеров ВЭД, студентов…(знающих английский язык).Все клиенты англо- говорящие, а это хорошая практика для желающих улучшить свои навыки иностранны языков.Требования:
Опыт работы в IT сфере Будет плюсом
Умение общаться с клиентами.
Умение заинтересовать заказчика и найти индивидуальный подход
Будет плюсом знания методов поиска клиентов
Знание английского языка
Условия работы:
Официальное трудоустройство (согласно КЗоТ Украины) после испытательного срока;
Испытательный срок 2 месяца (оплачиваемый);
Рабочий день: понедельник — пятница, график гибкий (Сб. и Вс. — выходной);
Плюшки, печеньки, конфетки, кофе, чай… в офисе.
Изучения английского с преподавателем.
Офис в центре города;
Уровень ЗП по результатам собеседования;
Дружный, молодой коллектив;
Перспектива профессионального развития.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Development manager
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848884
Тренінги по темі «Development manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor