Вакансія: Продавець-консультант комп'ютерної техніки, мобільних телефонів та аксесуарів, 8 000 грн, компанія Bios, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 8 березня 2020
Продавець-консультант комп'ютерної техніки, мобільних телефонів та аксесуарів
8 000 грн · % від продаж
Bios
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Івана Миколайчука, 30.
3,4 км від центру ·
На мапі
Андрій Багрій ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Якщо Ви цілеспрямовані і енергійні, бажаєте працювати, і отримувати за це гідну зарплату, рости і розвиватися — тоді компанія bios запрошує Вас на роботу.Тобі до нас, якщо ти:
Не можеш жити без свого смартфону, а він без тебе
Хочеш стати гуру технологій та допомагати людям у виборі гаджету
Знаєш, що посмішка прикрашає людину, а знання — то сила
Розумієш, що Play market та App Store, це не магазини одягу
Вимоги:
Повна зайнятість (не студент)
У нас молодий колектив тому вік 21- 30р (хлопець)
Навички роботи з комп’ютером
Турбуватись про наших клієнтів: ділитись своїми знаннями, навичками, допомагати зробити їм вибір.
Продавати: круті девайси, смартфони, аксесуари та багато іншого,
відповідальність, Ініціативність, багатозадачність
В тебе буде:
Веселий дружній колектив!
Стабільність і впевненість у завтрашньому дні.
Офіційне оформлення, оплачуване стажування.
Висока зп від 8000 + % бонус за продажі за результатами твого особистого вкладу!
Можливість працювати з новинками у світі технологій!
Премії за стаж роботи у компанії
Зручний графік роботи, 2 вихідні на тиждень (плаваючі). Графік роботи магазину: Пн-сб 9:30—20:00год Нд 11−18:00год
Є жага працювати? Не гай часу і відправляй резюме!телефонуй
Показати телефон на пошту [відгукнутися]вул, Миколайчука 30сайт магазину www.b.if.uaInstagram www.instagram.com/biosifua/Faceboock:https://www.facebook.com/bios.ua.9
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Івано-Франківськ.
Продавець-консультант цифрової техніки
КТС, мережа магазинів цифрової техніки. Івано-Франківськ.
Продавець техніки, 7 000 грн
Скарбниця. Івано-Франківськ.
Продавець-консультант, 5 500 – 9 000 грн
AYMobile. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2151951
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor