Вакансія: SMM-менеджер, компанія Elephant Spa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер
Elephant Spa
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Прорізна, 22.
0,5 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуется Маркетолог в сеть салонов Elephant SpaНаш сайт https://elephant-spa.com.uaТребования:* Опыт развития и продвижения брендов в социальных сетях (Instagram, Facebook, Telegram)* Знание тенденций развития SMM, оперативное внедрение новинок в работу. Базовые навыки работы в графических редакторах.* Хорошие навыки копирайтинга. Высокий уровень грамотности.* Опыт работы с лидерами мнений.* Развитые навыки работы с рекламным кабинетом Facebook.* Умение и желание брать на себя ответственность за назначенные проекты и задачи.* Знание английского языка.* Высокая мотивация к самообучению и развитию.Обязанности:* Участие в разработке social media стратегии бренда.* Ответственность за визуальную коммуникацию бренда в соц сетях. * Создавать фото и видео контент.* Разработка контент-плана для social media (Instagram, Facebook). Создание контента для постов.* Работа с лидерами мнений. Поиск, определения форматов сотрудничества, анализ эффективности.* Постоянный анализ эффективности стартегии и корректировка для достижения целей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3337910
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor