Вакансія: Администратор сайта, программист, менеджер проекта, 15 000 – 25 000 грн, компанія Топзамок (Наумик Р.К., ФЛП), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Администратор сайта, программист, менеджер проекта
15 000 – 25 000 грн · % от прибыли + ставка + сдельно за выполненные задачи + соц пакет
Топзамок (Наумик Р.К., ФЛП)
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Січеславська Набережна, 15А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Интернет-магазин TopZamok.com.ua ищет сотрудника.Кто Мы?Молодая команда единомышленников сфокусированных на развитии продаж! Долгие годы мы являемся лидерами рынка дверной фурнитуры европейских производителей! Каждый день мы занимаемся поиском решений как не сложных задач, так и амбициозных целей, которые приведут нашу компанию к успеху! Каждый сотрудник в нашей компании имеет зону ответственности, и в ней реализует себя по максимуму! На данную вакансию мы хотим найти человека имеющего опыт в настройке и доработке сайта.Основные задачи:
Активное участие в развитии проекта в целом
Настройка движка сайта (CMS Drupal)
Приветствуется, но не обязательно, повторяю НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО:
Знание php;
Опыт в работе с сms и в частности с drupal;
Знание HTML;
Опыт работы в интернет магазине;
Для эффективной работы мы предоставляем:Комфортное рабочее место в центральной части города.Полное обеспечение любой необходимой техникойОбучение как внутри компании так и посещение профильных семинаров и выставок в плоть до загран поездок.Условия работы:Официальное трудоустройство;График: Пн.-Пт: с 09:00 до 18:00;Ждем ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager
Phonexa. Дніпро.
Project-менеджер (account, SEO, маркетинг), 10 000 – 20 000 грн
OnPage. Дніпро.
Project-менеджер, 10 000 – 12 000 грн
Forforce. Дніпро.
Project Manager
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Адміністратор сайта
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Администратор сайта
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3636913
Тренінги по темі «Администратор сайта»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor