Вакансія: SMM expert, компанія Тимофеенко, ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM expert
Тимофеенко, ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
A digital marketing agency is looking for an SMM expert. We’re an enthusiastic and friendly team with a positive attitude and we are looking for someone experienced but passionate, fun and positive.Responsibilities:
>2 years of experience managing social media on Instagram, Facebook (experience with Twitter, Snapchat, Pinterest or Linkedin is a plus);
Build and execute social media strategy through competitive research, platform determination, benchmarking, messaging and audience identification;
Work closely with our designer to generate, edit, publish and share daily content (original text, images, video) that builds meaningful connections and encourages community members to take action;
Set up and optimize company pages within each platform to increase the visibility of company’s social content;
Moderate all user-generated content in line with the moderation policy for each community;
Create editorial calendars and syndication schedules;
Continuously improve by capturing and analyzing the appropriate social data/metrics, insights and best practices, and then acting on the information;
Key Requirements:
Proven working experience in the social media marketing or as a digital media specialist
Excellent writing and communication skills
Demonstrable social networking experience and social analytics tools knowledge
Fluency in English
Looking forward to your application!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834423
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM expert»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor