Вакансія: Продавець-консультант Apple, 7 000 – 12 000 грн, компанія IStory, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 3 березня 2020
Продавець-консультант Apple
7 000 – 12 000 грн · Ставка +%
IStory
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Пекарська, 15.
0,7 км від центру ·
На мапі
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа магазинів iStory пропонує вакансію:Продавець-консультант мобільних телефонів Apple та аксесуарів.В пріорітеті хлопець (18−25р).Ми пропонуємо:
Конкурентний рівень заробітної плати (ставка + %);
Кар'єрний ріст та розвиток;
Дружній колектив.
Обов’язки:
Професійна консультація Клієнтів;
Продаж мобільних телефонів, аксесуарів, здійснення налаштувань;
Забезпечення викладки товару та порядку в магазині;
Вміння знаходити спільну мову з клієнтами.
Вимоги:
Освіта: професійно-технічна, вища, розглянемо кандидатів студентів-заочників, закінчена вища освіта;
Знання техніки Apple та iOS.
Досвід роботи в роздрібних продажах (мобільні телефони, аксесуари, планшети) — надається перевага.
Пунктуальність, порядність та ввічливість.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Львів.
Продавец-консультант Apple, 7 000 – 10 000 грн
Живко Т.М., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2931530
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor