Вакансія: Головний фахівець, програміст 1С, компанія УкрАвто, корпорація, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Головний фахівець, програміст 1С
УкрАвто, корпорація
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Корпорація УкрАвто — лідер автомобільного ринку України, найбільший автовиробник, дистрибутор та постачальник автосервісних послуг (www.ukravto.ua) оголошує конкурс на заміщення вакантної посади Головного фахівця (програміста 1С).Ціль посади:Розробка та впровадження програмних продуктів на платформі 1С:Підприємство 8.2. (8.3.)Основні задачі та робочі функції:• Програмний супровід конфігурацій 1С:Підприємства 8.2 (8.3.);• Впровадження програмного продукту 1С:Підприемство;• Розробка, тестування і налагодження та впровадження програмного забезпечення на платформі 1С;• Створення, модифікація і оновлення існуючих документів, звітів, обробок бухгалтерського, оперативного і управлінського обліку;• Консультація та навчання персоналу компанії і віддалених підрозділів компанії роботі з програмним забезпеченням.• Аналіз та розробка технічних завдань; • Налагодження інтеграції інформаційних систем із існуючим програмним забезпеченням.Вимоги до кандидата на посаду:• досвід роботи за напрямком від 1-го року;• впевнене володіння типовими конфігураціями (1С: Бухгалтерія для України 8.2; 1С: Управління торговим підприємством 8.2;);• знання службових конфігурацій: конвертація даних, бібліотека стандартних підсистем;• розуміння механізмів OLE, COM;• досвід використання баг-трекерів (Redmine, Mantis) та SVN;• бажано наявність сертифікації (1С: Професіонал,1С: Спеціаліст);• бажано знання принципів роботи конфігурацій на платформі 1С: Підприємство 7.7.• досвід складання документів для користувачів систем;• уміння працювати в команді.Умови праці:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП;
графік роботи з ПН до ПТ (09:00 — 18:00).
Відправляючи власне резюме, відповідно до Закону України «Про захист персональних даних», Ви даєте згоду на обробку персональних даних з первинних джерел (у т.ч. паспортні дані, відомості з документів про освіту, сімейний стан, склад сім'ї тощо) з метою забезпечення реалізації трудових відносин. Персональні дані обробляються у змішаній (паперовій та електронній) формі.Сподіваємося на плідну співпрацю!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО. Київ.
Программист 1C:Підприємство, BAS ERP
Conto. Київ.
Программист 1С
Софтком груп. Київ.
Программист 1C, 30 000 – 65 000 грн
Фидес. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст 1C
1C developer
Розробник 1C
1C programmer
Аналітик 1C
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2012909
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Тренінги по темі «Програміст 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor