Вакансія: Junior Affiliate Manager, компанія Pekarium, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер партнерської програми
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior Affiliate Manager
Pekarium
IT;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз, 7.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Pekarium — международная продуктовая компания, успешно работающая с 2012 года. Основным направлением является fintech-проект, один из лидеров рынка.Сейчас мы ищем affiliate manager’а, который станет частью нашего дружного коллектива :)Требования:
Знание основ интернет-маркетинга;
Умение разбираться в текущих трендах интернета;
Знание основных социальных сетей;
Средний уровень английского;
Ответственность, усидчивость, умение договариваться, желание обучаться и развиваться.
Будет плюсом:
Опыт работы в SMM, affiliate маркетинге;
Опыт работы с рекламными сетями.
Обязанности:
Поддержка и переговоры с партнерами;
Ведение отчетности;
Участие в создании активностей для партнеров;
Работа с блогерами и рекламными агентствами;
Проведение различных тестов.
Мы предлагаем:
возможность развиваться в профессиональном и финансовом плане;
работу в стабильной международной компании;
официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные;
комфортный офис в центре Киева;
team-building мероприятия для сотрудников;
фрукты, сладости и напитки каждый день.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PR, Partnership manager
JBW Soft. Київ.
Junior Account manager
Evrius. Київ.
Junior sales, account manager, 14 000 – 18 000 грн
Verve Energy. Київ.
Junior account manager
BBDO. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Affiliate manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера партнерської програми у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809750
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Affiliate manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor