Вакансія: SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн, компанія TripHints, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
SEO-специалист (с обучением)
12 000 грн
TripHints
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем в команду ответственных кандидатов!Если вы видите свое будущие в интернет-маркетинге и хотите получить практический опыт создавая результаты в новом проекте у вас есть возможность попасть в нашу команду.Требования:
отличное знание английского языка (upper-intermediate);
опыт работы в контент-маркетинге и/или линкбилдинге будет плюсом;
ответственность;
инициативность;
желание учиться от людей, с которыми работаете, и самостоятельно.
Обязанности:
поиск и установление контактов с вебмастерами, редакторами, владельцами сайтов в сфере туризма;
постановка задач копирайтерам;
продвижение инфографик;
анализ вебресурсов и составление отчетов о результатах работы.
Мы предлагаем:
возможность стать частью молодого и дружного коллектива в новой, растущей компании;
конкурентную и стабильную зароботную плату;
возможность работать непосредственно с руководителем проекта;
офис возле ст. м. Позняки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2892635
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor