Вакансія: Менеджер инновационных проектов, компанія Partner Construction, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер инновационных проектов
Обсуждается на собеседовании
Partner Construction
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Partner Сonstruction — компания с большим опытом и положительным имиджем на рынке Украины и Европы, выполняющая полный комплекс проектных, инженерных, строительных и ремонтных работ, а также работ по дизайну. Наше портфолио состоит из реализованных проектов высокой сложности. Мы создали дизайн и воплотили его в жизнь более чем на 200 000 кв.м. Наши клиенты VIP сегмент — банки, рестораны, магазины, бутики, спортзалы, салоны красоты. https://partner-construction.ua/В связи с ростом и развитием компании объявляем конкурс на должность менеджера инновационных проектов.Требования:Высшее инженерное образование;Понимание строительных процессов (отделочные работы);Высокий уровень самоорганизации;Мега высокая нацеленность на развитие и инновационный прогресс;Знание английского языка станет преимуществом;Опыт в строительстве от 1 года;Наличие достижений и реализованных проектов с прошлых мест работы;Обязанности:Поиск и применение нестандартных технических строительных решений;Разработка программ по оптимизации проектных затрат;Мониторинг и применение иностранных методик (техн. решений, оборудования, программ);Внедрение, организация и координация утвержденных проектов;Посещение выставок и обучающих тренингов.Работа с ассортиментом услуг компании.Компания предлагает:
интересную работу в стабильно развивающейся строительной компании;
профессиональный и карьерный рост;
яркие проекты;
возможность видеть свои проекты в реализации;
тренинги, осваивание новых технологий и методик с коллективом;
очень современный офис;
коллектив, с которым легко работать;
инициатива и активное участие в жизни компании всегда приветствуется и мотивируется.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проекта (архитектура, проектирование)
AVG, группа компаний. Київ.
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729689
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor