Вакансія: SMM-менеджер, 6 000 грн, компанія СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
6 000 грн
СВ-Клуб, оздоровчо-розважальний комплекс
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Свободи, 1А.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Відкрита вакансія SMM- менеджера!-Cкладати контент план-Стратегія та просування в інтернет ресурсах-Планування реклами -Складання бюджету-Сладання планів та звітівНаписання постів та просування Співпраця з різними групами інтернет ресурсів-Вивчення цільової аудиторії та складання портрету потенційного клієнтаДеталі за тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Suzie. Хмельницький.
Таргетолог, 15 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
Менеджер проектів (SMM, реклама), 6 000 – 14 000 грн
Outsourcing.team. Хмельницький.
Facebook traffic manager, Media Buyer, арбитражник, 8 000 – 20 000 грн
Traffic Office. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846791
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor