Вакансія: SEO-специалист, 10 000 грн, компанія Likestarget, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
SEO-специалист
10 000 грн · Рост ЗП при собеседовании
Likestarget
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Херсон
Архипова Александра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
понимание принципов работы и ранжирования поисковых систем;
знания HTML и CSS;
навыки работы с сервисами Google Analytics, Google Webmaster, Semrush;
работа с семантикой, кластеризация поисковых запросов;
опыт работы с интернет-магазинами, опыт активного взаимодействия с программистами по выполнению всех циклов работ, направленных на продвижение сайта;
умение самостоятельно выполнять весь цикл работ необходимых для успешного продвижения сайта;
активное участие в оптимизации веб-сайта с целью увеличение продаж;
понимание принципов наложение фильтров Google, выхода из-под них и превентивного противодействия этим фильтрам.
Обязанности: • SEO аудит сайта, исправление ошибок, переадресация недоступных страниц и ссылок; • обеспечение высоких позиций сайта в выдаче; • обеспечение целевого трафика для сайтов; Мы предоставляем: • пятидневный рабочий график (9:00—17:00); • офис в центре города; • конкурентная заработная плата; • возможность официального трудоустройства
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн
Z-Price. Херсон.
SEO-специалист
Dvlopbiz. Херсон.
SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн
Megasite, веб-студия. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838079
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor