Вакансія: Проект-менеджер со знанием английского в Бердянск, 10 000 грн, компанія Webcase, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Проект-менеджер со знанием английского в Бердянск
10 000 грн
Webcase
IT;
10–50 співробітників
Бердянськ, шукаємо у Запоріжжі, вулиця Правди, 80.
1,3 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
IT компания «WEBCASE» с более 30 сотрудниками в штате, офисами в Бердянске и Днепре в связи с расширением отдела разработки, приглашает в команду менеджеров проектов со знанием английского языка.Предоставляем услуги на территории: Украины, Соединенных Штатов Америки и стран Европы. Мы ищем человека, который горит своим делом, хочет развития, карьерного роста и достойной оплаты труда.Требования:
Отличные коммуникативные навыки
Логическое мышление
Разговорный английский
Будет плюсом:
Опыт в продажах от 2-х лет
Понимание общих процессов WEB разработки
Сайт — это такой же проект, как, например, строительство дома. Для того, чтобы он был успешно и вовремя сдан — его нужно контролировать на каждом этапе.Задачи проектного менеджера:• выявить цели проекта• координировать работу команды по их достижению• контролировать сроки выполнения поставленных задач• активно коммуницировать с заказчиками и разработчиками на каждом этапе.Если у тебя нет опыта работы в IT — не стоит переживать! Мы всему обучим за счет компании! Еще сомневаешься, твоя ли это должность? — Тогда познакомься с условиями работы в WEBCASE.Мы предлагаем:
Перспективу карьерного роста и стремительного развития в IT;
Заработную плату, соответствующую твоим навыкам, а также возможность ее повышения;
График: пн-пт. с 9−00 до 18−00;
Официальное трудоустройство;
Крутые корпоративные праздники;
Оплачиваемый отпуск;
Обучение IT технологиям за счет компании;
Корпоративные курсы английского в удобное для тебя время;
Комфортное рабочее место в современном офисе;
Безлимитные чай и кофе для бодрости духа.
Если ты уверен (а) в своих силах и готов (а) развиваться в профессии, то скорее отправляй нам свое резюме на почту [відгукнутися] или жми «откликнуться» на вакансию. Мы ждем тебя в команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager, 15 000 грн
Krichet. Запоріжжя.
Project manager
Light IT. Запоріжжя.
Project manager
MintyMint. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812377
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor