Вакансія: Оператор ПК, IT-специалист, 6 000 грн, компанія Пелипенко И.Е., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Оператор ПК
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 3 березня 2020
Оператор ПК, IT-специалист
6 000 грн
Пелипенко И.Е., ФЛП
Нерухомість;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Лобановського, 7.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Требуется оператор ПК, телефона.Мы ищем человека:
молодого, до 30 лет;
хорошо знающего ПК и смартфон;
инициативного, любящего улучшать всё вокруг и выдвигать рационализаторские предложения;
Работа НЕ рутинная — у оператора много задач, которые меняются день ото дня. Вот некоторые из них:
размещение товаров на сайтах;
размещение отзывов о товарах;
заполнение электронных таблиц;
ввод данных в 1с;
обзвон магазинов с целью найти минимальную цену;
устранение с техподдержкой проблем и ошибок;
и др.
График работы: 8 часов в день, 5 дней рабочих, 2 выходных (СБ и ВС). Работа в офисе, неполную занятость не предлагать. Начало работы — любое время с 9 до 12.Зарплата — первый месяц, во время обучения — 5000, потом — 6000 грн/мес. Зарплата платится раз в неделю.Ждём Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор ПК, переводчик в брачное агентство, 18 000 грн
Limerence Agency. Запоріжжя.
Оператор ПК со знанием английского языка, 12 000 – 30 000 грн
Happy People. Запоріжжя.
Sales manager (IT)
UAD Systems. Запоріжжя.
Помощник Customer Service, оператор по вводу данных, 13 000 грн
Furniture & Mattresses. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора ПК у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3549664
Тренінги по темі «Оператор ПК»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor