Вакансія: Project-менеджер, координатор проектов, компанія Arixess, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Project-менеджер, координатор проектов
Привязка к доллару
Arixess
IT;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Зодчих, 4.
2 км від центру ·
На мапі
Суханов Илья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с ростом и расширением штата компания Arixess ищет проджект-менеджера/координатора проектов. Требования:
английский не ниже Upper Intermediate
высокая личная мотивация
хорошая коммуникабельность для общения с клиентами
умение формулировать четко свои мысли и доносить информацию
понимание процессов разработки веб-приложений
умение ставить задачи и контролировать их выполнение
ответственность, внимательность, ориентация на результат
Обязанности:
выступать в роли связующего звена между заказчиком и исполнителями
общение с клиентами для выяснения технических требований к продукту (по почте, мессенджерам, участие в общих конферрент-созвонах)
составление технической спецификации
составление сопроводительных документов
контроль выполнения задач в сроки и с должным качеством
проведение совещаний для планирования сроков выполнения задач
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
интересные проекты
бонусы за успешную работу
Предыдущий опыт работы приветствуется, но не обязателен. Если Вы энергичны, активны, стремитесь к постоянному профессиональному развитию, не ленитесь учиться и нацелены на результат — мы с удовольствием рассмотрим вашу кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager, 20 000 – 50 000 грн
Softhouse. Вінниця.
Project Manager
Експресвінпласт, ТОВ. Вінниця.
Project manager
Atlasiko Ukraine LLC. Вінниця.
Проект-менеджер, 6 000 – 12 000 грн
Dream-line. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3489849
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor