Вакансія: SMM-менеджер, компанія PRformance Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-менеджер
PRformance Agency
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
PRformance — PR-агентство, которое работает со звездами украинского шоу-бизнеса. Среди наших клиентов — ведущие популярных телепрограмм на центральных каналах, известные артисты, интересные и творческие люди, которым есть чем поделиться с миром и аудиторией. Также мы работаем с бизнес-сектором и следим за репутацией компаний. Миссия: Мы делаем так, чтобы о по-настоящему крутых идеях, продуктах и людях узнавали массы. Мы не популяризируем «подделки», не работаем с пустыми людьми. Мы продвигаем только то, что может сделать мир ярче, интереснее и принести пользу людям. В этом — наша миссия.Задача: Мы вдохновляемся нашими клиентами и делаем все возможное, чтобы передать это чувство в массы. В свою команду мы ищем профессионального/ую мага или фею SMM-а для следующих задач. Чем вы будете заниматься в нашей команде на должности SMM-менеджера:— создавать и вести сообщества в Viber и Telegram для популярного телепроекта о путешествиях — это очень интересно, но нужны знания и опыт в этой сфере— ведения страничек в Facebook, Instagram на разную тематику — обязательно присылайте ваши кейсы— работы с блогерами в соц сетях — хорошим плюсом будет опыт создания вирусных акций/пранков и тд в соц сетях— создания реклам в Facebook, Instagram — присылайте кейсы или описывайте в текстовом видеНаш волшебный SMM-менеджер. Какой он?— грамотно пишет на русском и украинском языке (без ошибок в словах, с разделительными знаками). Тем, кто пишет с ошибками, ответить, к сожалению, не сможем.— умеет создавать контент-план и его реализовывать— имеет высокие навыки самоорганизации (они очень потребуются, так как работа удаленная)— имеет хотя бы минимальный опыт работы в графических редакторах (может как минимум добавить надпись на картинку, создавать мемы). Более продвинутые навыки дизайнера будут хорошим плюсом — имеет креативное мышление, предлагает необычные идеи, смелые акции, вирусные штуки— имеет навыки создания рекламы в ФБ, Инстаграм— плюсом также будет опыт работы с блогерами для продвижения продуктов— имеет хорошее чувство юмораЕсли вы такой, то мы предлагаем вам присоединиться к нашей команде, где вас ждет:— достойная и стабильная оплата труда, которая зависит от ваших навыков и загрузки— юмор и комфортная рабочая атмосфера в коллективе— работа дома под теплым пледиком или на островах под пальмами (работа удаленная — творите там, где вам комфортно!)— возможна частичная занятостьЕсли Вы — тот бог или богиня СММ-а, которую/ого мы так ждем, то присылайте вместе с резюме примеры страничек, которые вы вели, кейсы или другие штуки из вашего портфолио, которыми гордитесь))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3731783
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor