Вакансія: Спеціаліст з Data Entry, 15 000 грн, компанія Левел 5, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з Data Entry
15 000 грн · Перспектива кар'єрного росту
Левел 5, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 3.
4,8 км від центру ·
На мапі
Осинская Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Requirements:
Good analytical and problem solving skills.
Attention to details, typing speed and accuracy.
Strong phone and email communication skills.
Verbal and written communication skills.
Basic mathematic skills.
Experience working with high pressure environment, deadlines and using own initiative.
Ability to interact professionally with management.
Language: English, Russian, Ukrainian.
Responsibilities:
Data entry.
Entering basic client information into our Software.
Reviewing various statements and transactions.
Preparing files with required documents.
Analyze information in internal system.
Working conditions:
Business hours: full day.
Office hours: Monday to Friday from 14pm to 23pm (we work on western time zone).
Office located in the Kiev (Unit city).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Data analyst
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675588
Тренінги по темі «Спеціаліст з Data Entry»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor