Вакансія: SMM-менеджер, блогер, 15 000 грн, компанія Евродом, строительно-инвестиционная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер, блогер
15 000 грн
Евродом, строительно-инвестиционная группа
Будівництво
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Строительно-инвестиционная группа Evrodim.com — компания номер один в Киевской области в сфере коттеджного строительства. Благодаря отличному расположению городков, высокому качеству и доступной цене, Evrodim стал безусловным лидером по продаже коттеджей. Наши сотрудники — это команда профессионалов, обеспечивающих выполнение проектных и строительных работ на самом высоком уровне. В связи с расширением бизнеса мы подбираем в нашу команду профессионалов своего дела, динамичных людей с активной жизненной позицией, ориентированных на результат. Возможно, именно Вы станете частью нашей команды и разделите с нами общий успех. Функциональные обязанности:
Генерировать контент разных типов — от обычных постов и фото до видео публикаций, для привлечения подписчиков.
Полное сопровождение страниц наших проектов в социальных сетях (Facebook, Instagram, YouTube).
Работа с комментариями в социальных сетях, вовлечение подписчиков в коммуникацию.
Проведение опросов и конкурсов в социальных сетях, получение обратной связи и т.п.
Увеличение узнаваемости и лояльности к бренду компании.
Анализ эффективности каналов и повышение их эффективности, тестирование новых.
Требования:
Опыт работы на должности smm-менеджера от 1-го года.
Понимание алгоритма работы соцсетей.
Умение писать. Доходчиво, интересно, со знанием дела и без ошибок)))
Навыки фото, видеосъемки и обработки.
Наличие автомобиля.
Знаком со строительной тематикой.
Мы предлагаем:
Интересную работу в динамично развивающейся компании.
Профессиональное развитие.
Комфортные условия и дружная команда.
Достойная и стабильная заработная плата.
Компенсация топлива.
Месторасположение: 5 мин. от ст.м. «Академгородок» или ст.м. «Житомирская».
Если Вы соответствуете заявленным требованиям и готовы принять наше предложение — отправляйте резюме с указанием ожидаемой заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833934
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor