Вакансія: Менеджер з питань керування вразливостями, pentester, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з питань керування вразливостями, pentester
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
тестувати ПЗ на вимоги інформаційної безпеки
проводити тестування на проникнення
підтримувати процес керування вразливостями
готувати звіти по результатам тестування
приймати участь у розвитку та впровадженні методології та процедур контролю вимог інформаційної безпеки
формувати cheklist, script ит.д. для проведення тестування
Що потрібно:
досвід роботи з операційними системами лінійки Windows, Unix (наприклад: Windows Server, RedHat, AIX, HP-UX)
досвід роботи з різними реляційними СУБД (наприклад: Oracle, MSSQL, MySQL)
досвід роботи з ПЗ перехоплення даних (wireshark, Packetyzer, CommView, BurpSuite)
досвід тестування ПЗ на вимоги інформаційної безпеки
досвід проведення тесту на проникнення
здатність до швидкого навчання (необхідно постійно підвищувати кваліфікацію в сфері тестування ПЗ на інформаційну безпеку)
вміння працювати в команді
Будуть перевагою знання:
серверів додатків (наприклад IBM Websphere, JBoss)
операційних середовищ (IBM DataStage, Oracle Data Integrator, Web Sphere MQ, Web Sphere Message Broker)
WEB серверів (Apache, IIS)
OWASP TOP — 10;
мережевих технологій (OSI, TCP / IP, LAN, WAN, VLAN, SSL)
мов програмування С ++, С #, Java, динамічних мов
мобільних ОС Android і IOS
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
стати частиною професійної команди
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
конкурентна заробітна плата
добробут (медичне страхування, тренажерний зал)
участь у заходах та соціальних проектах компанії
Станьте частиною нашої історії успіху! #знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3542686
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor