Вакансія: Специалист IT, оператор в call-center, компанія Д.І.О.-Трейдер Інтернаціонал, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Специалист IT, оператор в call-center
От 9000 грн.
Д.І.О.-Трейдер Інтернаціонал
Автосервіс
Кривий Ріг
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания — разработчик программного обеспечения, для осуществления поддержки своих программных продуктов осуществляет набор IT-специалистов для технической поддержки пользователейТребования:
высшее образование в сфере информационных технологий, студенты 4−6 курса;
свободное владение украинским и русским языками, грамотность;
хорошая дикция;
умение корректно отвечать на поставленные вопросы;
знание ПК и офисных приложений.
Основные обязанности:
предоставление технической помощи, консультаций клиентам по телефону;
обработка результатов обратной связи от пользователей для передачи в отдел разработки;
тестирование ПО;
внедрение и сопровождение ПО.
Возможности:с нашей помощью повысить свою квалификацию до Веб-разработчика при наличии желания и:
опыта разработки программного обеспечения (PHP, JavaScript);
или начальных знаний PHP5, SQL, JavaScript;
или опыта работы с PHP и JavaScript фреймворками;
и обязательного понимания ООП.
Мы предлагаем:
работу в профессиональной команде в штате компании;
перспективы профессионального и карьерного роста;
конкурентоспособная заработная плата;
соцпакет, своевременная выплата з/п, комфортный офис.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
IT-специалист
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1417778
Тренінги по темі «IT-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor