Вакансія: PPC-специалист, 15 000 – 22 000 грн, компанія Marketing Link LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
PPC-специалист
15 000 – 22 000 грн · *по результатам собеседования
Marketing Link LLC
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Попудренка, 52.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания marketing.link ищет PPC-специалиста, который сможет настроить процессы.Мы сертифицированный партнер Google Ads, но для клиентов работаем не как агентство, а делаем рекламу как для себя: от текстовых объявлений в Ads и Shopping Ads в Merchant, Bing Ads и «Яндекс Директ» до ретаргетинга в LinkedIn.Мы увеличиваем продажи наших клиентов, настраиваем аналитику под ключ. Выводим продукты на новые рынки (Европа, СНГ, США, Канада), тестируем новые каналы продаж. Что нужно для этой должности
Работать со SKAG либо привести аргументы против.
Знать Excel (Google Spreadsheet), включая функции concatenate/vlookup
Работать с Google Ads Editor.
Любить аналитику и постоянно искать варианты сделать конверсию более дешевой, увеличить количество продаж.
Лояльно относиться к замечаниям.
Быстро принимать решения и иметь аналитический склад ума.
Контролировать работу Junior PPC.
Будет преимуществом
Опыт работы с Google Data Studio (либо другими инструментами визуализации).
Опыт работы с Google API.
Опыт работы с сервисами автоматизации.
Опыт работы с Facebook Ads.
Что в нашем понимании «хорошо»Каждый рекламный аккаунт оптимизирован больше 90%.Все конверсии работают и передаются из аналитики в линейной модели атрибуции. Раз в 2 недели проверяем, не появилось ли на сайте нового виджета без цели.Каждая группа в поисковой рекламной кампании имеет несколько расширенных объявлений, включая модификаторы в Headline 1 и Description 2, а также более одного адаптивного поискового объявления.Есть брендовая, ремаркетинг, и, где возможно, динамический ремаркетинг. Тестировали и проверяли эффективность поискового ремаркетинга.В e-commerce есть торговая, и умная, а также тестировали сегментацию.Что мы предлагаем
Обсуждаемую рыночную зарплату, трудоустройство.
Рабочее место: ноутбук Dell (SSD, i7, FHD), ортопедическое кресло, спокойная атмосфера.
Небольшие плюшки: кофе (кофемашина), конфеты, печенье, бисквиты.
Гибкий график работы (с 10−11 утра).
Офис в 200 м от м. Черниговская.
В первую очередь, мы ищем опытного специалиста, но рассмотрим кандидатуру джуна, если вы пришлете содержательное сопроводительное письмо, каких успехов вы хотите достигнуть и какие усилия уже приложили для освоения контекстной рекламы и таргетинга. Мы не рассмотрим кандидатуры тех, кто вообще ничего не читал/запускал/пробовал, потому что свято верим, что управлять можно только движущимся автомобилем. Так что, если у вас нет или очень мало практики, пришлите небольшое письмо о достижениях, это будет небольшим, но плюсом.Если у вас есть опыт, то, пожалуйста, сделайте выгрузку любой (на ваш взгляд лучшей) рекламной кампании AdWords и пришлите с сопроводительным письмом. Тематика и сайт не важны, замените на example.com, если хотите. Даже если мы не будем удовлетворены увиденным, то укажем на основные ошибки, так что зря время вы не потратите, а получите анализ своей работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851875
Гарячі вакансії
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor