Вакансія: Продавець-консультант цифрової техніки (ТЦ Сонячна Галерея), компанія Moyo, мережа магазинів, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Продавець-консультант цифрової техніки (ТЦ "Сонячна Галерея")
*можливість заробляти
більше
Moyo, мережа магазинів
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг, площа 30-ти річчя Перемоги, 1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Олена Янченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мережа магазинів техніки та електроніки MOYO з радістю запрошує у свою команду продавця-консультанта.MOYO — це:
Надійний магазин електроніки та техніки;
Компанія з офіційним працевлаштуванням з першого робочого дня;
Драйвовий та дружній колектив ;
50 магазинів у 15 містах України ;
Місце приємних вражень, де кожен відвідувач отримує задоволення.
Тобі буде необхідно:
Зустрічати та обслуговувати клієнтів ;
Надавати консультацію клієнтам щодо товару;
Забезпечувати наявність асортименту товару у магазині та актуальності цін;
Виконувати план продажів магазину;
Підтримувати чистоту робочого місця.
Твої особисті якості:
Комунікабельність.
Активна життєва позиція.
Здатність швидко навчатися.
Бажання працювати і заробляти.
Спрямованість на результат.
Стресостійкість.
Високий рівень відповідальності.
У MOYO ти отримаєш:
Повний соціальний пакет згідно КЗпП України (офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки у розмірі 24 календарних днів, лікарняні та відрядження).
Навчання за рахунок компанії (у нас налагоджена система польових тренерів на торгових точках, а також дистанційне навчання).
Кар'єрний та професійний розвиток (95% наших директорів магазинів виросли в компанії з продавців-консультантів).
Прозору систему оплати праці з можливістю заробляти більше 10,000 грн .
Гнучкий графік роботи, 8-годинні робочі зміни (9:00 — 18:00, 12:00 — 21:00).
Ми вимогливі, водночас лояльні та надійні і цінуємо та навчаємо кожного співробітника.Чекаємо на твоє резюме та ласкаво просимо до команди професіоналів MOYO!Шановний кандидат, відправляючи своє резюме Ви даєте згоду на обробку персональних даних, з відповідністю Закона України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант (ТЦ "Сонячна галерея")
Sportmaster, мережа спортивних супермаркетів. Кривий Ріг.
Продавец-консультант (ТРЦ "Солнечная Галерея"), 8 000 грн
Marta Vladi (женская одежда). Кривий Ріг.
Продавец-консультант (ТРЦ "Солнечная Галерея")
Marta Vladi (женская одежда). Кривий Ріг.
Продавец-консультант (ТЦ "Терра")
Текстиль Ритейл. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841028
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor