Вакансія: Консультант линии поддержки со знанием немецкого языка, 10 000 грн, компанія Smarter service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Консультант линии поддержки со знанием немецкого языка
10 000 грн · +ежемесячные премии
Smarter service
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Татарська, 1.
3 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с расширением штата в контакт-центре «Альфа» открыта супер-классная вакансия оператора со знанием немецкого языка для людей, у которых есть желание работать и получать достойную зарплату.Мы-специалисты в телефонном обслуживании клиентов.Сотрудничаем с международными компаниями.Нам необходим человек, который будет разделять наши ценности вместе с нами.Основные задачи — приём входящих звонков, оформление заявки на вызов специалиста и передача её мастерам. График работы — посменный: с 15:00 до 22:00, 2 выходных в неделю, зп — ставка 10000 грн/мес + бонусы. Вас ждёт демократичное руководство, счастливый и весёлый коллектив.Развитие — это движение вперёд, делайте шаг вперёд, присоединяйтесь и развивайтесь вместе с нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3517134
Тренінги по темі «Консультант линии поддержки со знанием немецкого языка»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor