Вакансія: Project Manager, компанія MobiOS, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project Manager
MobiOS
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Середньофонтанська, 19А.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы веб-студия с большими амбициями и сложными интересными проектами. В связи с расширением, ищем опытного менеджера проектов.Из профессиональных знаний и навыков на этой позиции для нас важны:
успешный опыт работы на аналогичной должности;
знания в сфере web-разработки, знание фреймворков, базовых особенностей дизайна;
умение находить общий язык с любым клиентом и разработчиком;
грамотная речь (устная, письменная);
опыт в составление ТЗ на создание интернет-магазинов и корпоративных сайтов;
знание английского (будет плюсом);
навыки взаимодействия с клиентами в рамках реализации ТЗ по проектам;
опыт контроля и соблюдения сроков реализации ТЗ по клиентским проектам.
Что мы предлагаем, кроме достойной оплаты труда, стула, стола, компьютера/ноутбука и восьмичасовой пятидневной рабочей недели?
возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников и обучение на протяжении испытательного срока;
работу в современном офисе в центре города;
прозрачное и своевременное начисление заработной платы;
корпоративный телефон;
все инструменты для работы: клиентский бриф, корпоративная почта, шаблон коммерческого предложения, аккаунт в СRM-системе для удобного ведения данных о клиенте;
кофе, чай, печеньки и прочие плюшки;
корпоративные мероприятия.
Если вы умеете качественно выявлять потребности клиентов, находить оптимальное решение и продавать — звоните нам или отправляйте нам свое резюме и приходите на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта (девелопмент)
Одеком Девелопмент, ДК. Одеса.
Менеджер проекта, эксперт по мебельной фурнитуре
Одеса.
Project manager
Attract Group. Одеса.
Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Middle Project Manager
Netpeak. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3376862
Гарячі вакансії
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor