Вакансія: Головний спеціаліст з інформаційних технологій відділу аналітично-статистичної роботи та інформаційних технологій, 5 510 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Спеціаліст з інформаційних технологій
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Головний спеціаліст з інформаційних технологій відділу аналітично-статистичної роботи та інформаційних технологій
5 510 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Херсон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Головний спеціаліст з інформаційних технологій відділу аналітично-статистичної роботи та інформаційних технологійСтруктурний підрозділ:Херсонський окружний адміністративний судВідділ аналітично-статистичної роботи та інформаційних технологійКваліфікаційні вимоги:Наявність вищої освіти, не нижче ступеня молодшого бакалавра або бакалавра, бажано в галузі знань «Інформаційні системи та технології». Вільне володіння державною мовою.ВідсутніОбов’язки:1. Організовує впровадження в роботі суду комп’ютерних технологій: встановлення комп’ютерного обладнання, комплексів технічної фіксації судового процесу, здійснює супроводження автоматизованої системи документообігу суду, створення локальної комп’ютерної мережі тощо, та забезпечує здійснення відповідного моніторингу.2. Забезпечує адміністрування автоматизованих робочих місць суддів, працівників апарату суду.3. Забезпечує обслуговування комп’ютерної техніки, периферійного обладнання та оргтехніки, що експлуатуються в суді.4. Організовує проведення робіт щодо інсталяції програмного забезпечення.5. Здійснює обслуговування та моніторинг працездатності програмного забезпечення та мережевого обладнання.6. Здійснює інструктаж з новопризначеними працівниками суду по отриманню загальних навичок з користування автоматизованою системою документообігу суду та надає консультативну допомогу суддям і працівникам апарату суду, з питань роботи та використання комп’ютерного обладнання і програмного забезпечення.7. Забезпечує адміністрування контролера домену та серверів комп’ютерної мережі.8. Забезпечує доступ користувачів до внутрішніх інформаційних ресурсів.9. Здійснює моніторинг дотримання технології експлуатації програмного забезпечення та використання антивірусного захисту локальної комп’ютерної мережі.10. Проводить аналіз стану інформаційного забезпечення суду та вносить пропозиції щодо вдосконалення форм і методів роботи суду в частині інформаційного забезпечення діяльності суду.11. Здійснює технічне забезпечення функціонування засобів електронного зв’язку.12. Несе відповідальність за функціонування офіційних скриньок електронної пошти, створених для обміну офіційною інформацією, затверджених розпорядженням голови суду. 13. Здійснює допомогу щодо використання комп’ютерних програм, що використовуються в діяльності суду. 14. Здійснює адміністрування веб-сайту суду на офіційному веб-порталі «Судова влада України».15. Виконує інші завдання за дорученням керівництва.Умови оплати праці:Посадовий оклад – 5510 грн., надбавки, доплати та премії відповідно до ст. 52 Закону України «Про державну службу»Термін подачі заявок — 1 квітня 2020Контакти:Лактіонова Юлія Вікторівна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Экономист, 12 000 грн
Долинское, ТД, ООО. Херсон.
Экономист, аналитик
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Оператор call-центра
Менеджер проектів
Project manager
Спеціаліст з інформаційних технологій
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з інформаційних технологій в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851990
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor