Вакансія: Менеджер проектного офісу, компанія StarLightMedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер проектного офісу
StarLightMedia
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Івана Шевцова, 1.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
StarLightMedia • найбільший медіахолдинг у Східній Європі. Понад половину українського ТБ-продукту, який ви бачите на екранах, виробляємо саме ми.StarLightMedia • перша українська компанія, що підтримала глобальний рух за гендерну рівність і підписала Women Empowerment Principles. Компанія сприяє повному забезпеченню прав людини, подоланню будь-яких проявів дискримінації та розширює корпоративні можливості для кар'єрної реалізації жінок.StarLightMedia • об'єднує телеканали СТБ, Новий канал, ICTV та ОЦЕ, а також компанії, що виробляють шоу і серіали, створюють круті декорації. Наша компанія впроваджує європейські стандарти ведення медіабізнесу, допомагає державі у захисті інтелектуальної власності, розвиває нові майданчики для споживання відео-контенту.StarLightMedia прагне створити максимально комфортні робочі місця на окремій зручній локації, тому ми шукаємо Менеджера проектного офісуЩо ми плануємо вам доручити:
Управління розробкою 1С та іншого ПО,
Проджект менеджмент
Формування та управління backlog, пріоритезація, прийом реалізованих модулів, організація тестування,
Участь в реінжинірингу бізнес-процесів, написання верхнього уровня ТЗ
Побудова моделей, перевірка гіпотез,
Підтримка проектних команд (координація miles stones проектів)
Управління впровадженням LEAN:Забезпечення команд необхідними інструментами візуалізації і організація заходів навчання, тренінгів, брейн-штормів
Контроль miles stones проекту, створення підтримуючих зустрічей, зустрічей визнання результатів
Розвиток проекту, пошук навчальних матеріалів, проведення зустрічей з обговорення інструментів LEAN
Опис потоку створення цінностей, пошук шляхів оптимізації потоку разом з командами
Ми готові запросити вас на співбесіду, якщо ви:
Досвід роботи на аналогічній посаді — від 2х років обов’язково
Знання Word, Exel, 1С
Вища технічна освіта
Сертифікати LEAN, Agile, Kaizen, ТОС або інше
Що ми пропонуємо нашим співробітникам:
Бути впевненим у завтрашньому дні;
Піклування про своє здоров’я з комфортом;
Вимірювати ефективність не відпрацьованими годинами, а виконаними завданнями;
Отримувати знижки від наших партнерів;
Навчатись та ділитись досвідом;
Реалізувати найсміливіші ідеї;
Працювати із задоволенням;
Бути частиною команди креативних та професійних людей.
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
Администратор, офис-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
Lirika. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852044
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Руководитель проекта по переходу учетных систем.
Яковлев, ФЛП (сеть розничных магазинов). Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor