Вакансія: Консультант линии поддержки 1С, компанія ВиЯр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант линии поддержки 1С
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 16.
8,2 км від центру ·
На мапі
Ольга Мельничук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Национальная торгово-производственная компания «ВиЯр, лидер в своей отрасли, приглашает в команду «Консультанта линии поддержки 1С».Мы будем рады видеть частью нашей команды сотрудника, который готов развиваться, работать с интересным задачам и желанием учиться.https://www.facebook.com/viyar.robota/Требования:
Уверенный пользователь ПК
Уверенное владение пакетом офисных программ, знание 1C (8.2 или 8.3 будет преимуществом)
Обязанности:
Сопровождение и консультирование пользователей по вопросам работы в 1С (телефон, почта, Битрикс 24);
Анализ проблем, возникающих в работе программы 1С, поиск вариантов решения проблемы;
Участие в проектах развития функционала программы 1С, автоматизирующего процессы в области оперативного и управленческого учета
Личные качества:внимательность, ответственность, хорошие коммуникативные навыки, пунктуальность, умение быстро ориентироваться в ситуации, многозадачность, стрессоустойчивость, способность к командной работе, готовность работать на результатМы предлагаем:
график работы 5/2
самореализация, развитие и возможность профессионального роста
работа в успешной национальной компании
стабильная и своевременная заработная плата
Для встречи на собеседование направляйте, пожалуйста, свое резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор техподдержки 1С, аналитик 1С
Finservice business, LLC. Київ.
Специалист техподдержки пользователей 1С
Комплекс Агромарс, ТОВ. Київ.
Консультант линии консультаций (1С)
Софтком груп. Київ.
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2390095
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor