Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (IT-услуги), 12 000 грн, компанія WestWebArt, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами (IT-услуги)
12 000 грн · Fix&flex
WestWebArt
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:• Высокий уровень владения русским языком и грамотная письменная речь;• Компьютерная грамотность (умение работать в Word, Excel);• Базовые знания HTML/CSS — (Желательно);• Базовые знания графических редакторов — (Желательно);• Слепой набор — (Желательно);• Умение работать с большими объемами информации;• Интернет на уровне продвинутого пользователя;• Быстрый поиск нужной информации.Обязанности:
Работа с сайтом компании (контент-менеджмент);
Коммуникация с потенциальными клиентами;
Рассылка коммерческого предложения;
Расчет индивидуальных коммерческих предложений;
Выполнение прочих рабочих поручений.
Личные качества:• Обучаемость и оперативность;• Аналитический склад ума;• Умение быть «частью команды»• Логика, мышление, внимательность;• Отсутствие вредной привычки — курение — (Желательно).Условия работы:• Рабочий график: с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя;• Работа в офисе в центре города;• Испытательный срок — 2 недели (оплачиваемый, 50 грн / день);• Зарплата: фикс + бонусы ~ 12 тыс. грн.Даже если не уверены на 100% в том, что нам подходите, оставьте резюме — мы его рассмотрим и свяжемся в случае необходимости.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з корпоративними клієнтами, 7 000 – 10 000 грн
МВКОМ, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами
Акватор Рівне, ТК. Рівне.
Менеджер по роботі з клієнтами, 4 500 – 10 000 грн
Лан, ПП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2904241
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor