Вакансія: Product Manager, компанія Gameloft, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Product Manager
Gameloft
IT;
250–1000 співробітників
Львів
Ivanka Chipak ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
The Product Manager works collaboratively with Producers, System Designers, Live Operations Managers & Data Scientists to define the monetization strategy of his/her games and aims to boost KPIs related to engagement & monetization on a worldwide level.Your main challenges will include:
Planning and defining business needs and activities
Managing Live Operation strategy, targeting, promotions, update releases and in-game events
Provide clear recommendations from market research and benchmarks
Requirements
At least 2 years of experience in Games/Online/Consulting
Hands-on experience of business analysis techniques, full proficiency of Excel/PowerPoint
Knowledge of theoretical and practical aspects of business analysis
Excellent analytical & data modelling skills
Upper-Intermediate in English
Bonus Points
Bachelor’s degree in Marketing, Economics or a relatedfield; Master is a plus
Understanding of Quality Assurance, Project Management and SDLC methodology (e.g. Waterfall, Agile) principles
We offer:
Possibility to work in a global product company with talented people
Competitive salary according to the qualifications
21-day paid vacation, 5 days paid sick leave
Relocation package
Free English courses
Regular corporate events and team buildings
Lunch compensation
Gym compensation.
Редагувати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Product Owner со знанием польского в Польшу
Autodoc. Львів.
Product owner
Meest. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3054044
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor