Вакансія: Комьюніті-менеджер, 20 000 – 30 000 грн, компанія Батарейки, здавайтеся!, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Комьюніті-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Комьюніті-менеджер
20 000 – 30 000 грн · (ставка + бонуси від kpi)
Батарейки, здавайтеся!
Некомерційні організації;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Кожум'яцька.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Якщо ви любите та вмієте об'єднувати людей, хочете отримувати ринкову зарплату, але працювати в проєкті, який змінює світ на краще — наша команда шукає саме вас!Що робити?
Залучати нових членів спільноти — компанії та людей — через створення вірального контенту в соціальних мережах, організацію подій та інтерактиви з аудиторією
Збирати матеріали для контенту: відвідувати події та зустрічі, спілкуватись з експертами, робити мобільне фото- та відеорепортажі для соцмереж
Випускати контент на сайті та в соціальних мережах
Підтримувати контакт з прихильниками проєкту в соціальних мережах, через email та особисте спілкування
В перспективі 1 року — очолити напрям ком’юніті-менеджменту в організації
KPI, на які впливає ваша робота:• кількість заявок від нових компаній на участь в проєкті Коробочки по збору батарейок• приріст внесків небайдужих українців на нашу діяльність
Що потрібно?
Досвід роботи в одній з наступних сфер понад 2 роки: організація та розвиток спільнот, організація подій, маркетинг, управління проєктами
Досвід комунікації з масовою аудиторією — соціальні мережі, чат, email
Компетенції в маркетингу: написання текстів, досвід збільшення органічних охоплень в Fb/Instagram, інтерактивів з аудиторією
Візуальний смак та базові навички оформлення контенту
Вміння швидко зробити сутьові фото та відео телефоном
Грамотно писати та спілкуватись українською
Які умови?
Ринкова зарплата (ставка + бонуси від kpi), вислухаємо ваші побажання
40 годин на тиждень з повагою до life/work balance
Можна працювати віддалено, але в регіоні Києва
Класний продукт, який приносить конкретну вимірювану користь суспільству тут і зараз
Невелика команда без бюрократії
Швидке прийняття рішень
Оплачувані робочі візити на заводи з переробки батарейок в Європі
Можливість кар'єрного росту до керівника напряму
Як податисьНадсилайте на нашу пошту [відгукнутися]:
CV
лінки на 3 пости для попередніх проєктів, які отримали найбільше органічне охоплення
лінки на ваші особисті Facebook, Instagram
Про «Батарейки, здавайтеся!»Наш проєкт розпочався з ініціативи трьох ІТ-шників у місті Дніпро та виріс до системної всеукраїнської організації. Наша ціль — вирішити проблему екологічної безпеки в Україні, і ми почали з теми батарейок, тому що вона близька кожному та здатна об'єднати людей.Лише 1 батарейка забруднює 16 кв. метрів землі, але ще донедавна більше 99% всіх використаних батарейок в Україні безконтрольно викидались у природу. Крім цього, оскільки переробка батарейок платна — батарейки збирались, але реальної переробки за цим не слідувало.Завдяки підтримці людей та компаній ми це змінили. Вперше в історії в лютому 2020 ми відправляємо перші 22 тонни батарейок на переробку на реальний завод GreenWEEE в Румунії. Крім цього, ми почали співпрацю з великими торговими мережами — Епіцентр та Нова Лінія. Разом ми втілюємо збір батарейок за європейським форматом — переробку використаних батарейок оплачують їх виробники з доходів від продажів нових батарейок. Ще 3 мережи прямо зараз знаходяться в переговорах про те, щоб також приєднатись.Паралельно з пілотними проєктами в рітйлі ми займаємось адвокацією реформи — в 2020 році наша ціль добитись прийняття нового Закону України про відходи таЗакону про батарейки, які зроблять оплату за переробку обов’язковою для всіх компаній-виробників (зараз платять лише ті, хто погодився добровільно). Після того, як закон вступить в дію, ми зможемо відкрити тисячі пунктів прийому, щоб люди могли зручно здавати використані батарейки поряд з домо. Наш план на 2020 рік: http://batareiky.in.ua/helpВід самого початку і донині наша організація принципово не бере гранти, нас фінансують своїми внесками небайдужі люди та компанії. Підтримка компаній відбувається завдяки проєкту Коробочки: http://batareiky.in.ua/boxesУчасниками проєкту Коробочки уже зараз є близько 100 топових компаній України: WORK.ua, PrivatBank,1+1 media, Adidas, Toyota та інші: http://batareiky.in.ua/donatorsМи шукаємо ком’юніті-менеджера, щоб розширити спільноту наших прихильників, а також зробити комунікації з нашими діючими прихильниками більш якісними.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
PR-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Комьюніті-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата комьюніті-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802610
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Комьюніті-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor