Вакансія: SMM-менеджер, компанія Старбьюти, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
13000+
Старбьюти
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 6/7А.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Старбьюти — молодая, динамично развивающаяся компания дистрибьютор декоративной и уходовой косметики. Бренды реализуются на самых крупных оффлайн и онлайн площадках Украины. Партнерами Старбьюти являются Brocard, Sanahunt, клиники красоты, Рarfums.ua, Letu.ua, Makeup.uaОсновные функциональные обязанности:
подготовка ежемесячного контент-плана и генерация идей для ситуативного контента;
взаимодействие с клиентами в соц сетях;
настройка рекламных промо акций;
разработка рекламных макетов — работа с текстовым и визуальным контентом для наших соц сетей.
Требования к кандидату:
обожает beauty-сферу;
имеет навыки копирайтинга, грамотную устную и письменную речь;
понимает, как работают инструменты SMM;
имеет опыт работы на аналогичной должности;
ответственный;
имеет желание учиться и работать не по шаблонам.
Условия работы:
5-ти дневная рабочая неделя, ПН-ПТ с 09:00 до 18:00;
официальное оформление;
работа в молодом, дружном коллективе;
своевременная выплата ЗП, дважды в месяц;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846788
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor