Вакансія: SMM-менеджер, компанія SmartGroup, рекламное агентство, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM-менеджер
SmartGroup, рекламное агентство
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 191.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Рекламно-производственному агентству «Smart Group» в связи с расширением своей деятельности на постоянную работу требуется SMM-специалист. Мы предлагаем:
официальное трудоустройство;
пятидневная рабочая неделя;
проведение регулярного обучения и тренингов;
молодой и отзывчивый коллектив;
достойный уровень заработной платы.
Пожелания к кандидату на должность: • составление контент-плана для соц. сетей (Instagram, Facebook, Вконтакте); • подготовка материала для постов в соц. сетях (написание текстов); • подбор фотографий, коммуникация со штатными дизайнерами; • составление отчетности по соц. сетям (аналитика); • работа с SMM сервисами автоматизации; • поддержание и настройка новых рекламных кампаний. Данные обязанности не составят труда, если вы: • являетесь опытным пользователем соц. сетей и офисного ПО; • отлично знаете русский/украинский (у вас грамотная устная и письменная речь); • знаете о соцсетях не понаслышке, можете четко и грамотно излагать свои мысли, способны быстро обучаться новому, ответственны, инициативны, нацелены на результат. График работы: пн.-пт., 9:00—18:00 (обеденный перерыв).Офис находится в шаговой доступности от метро «Завод им. Малышева».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835390
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor