Вакансія: Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор, 3 500 – 25 000 грн, компанія MakeCars, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор
3 500 – 25 000 грн · Официальное трудоустройство
MakeCars
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Академіка Підстригача, 6.
4,9 км від центру ·
На мапі
Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MakeCars Lviv приглашает в команду продавцов консультанта с опытом работы в продажах. Компания не первый год на рынке Автомобилей из США и ЕС. Требования: Знание техник и этапов продажУсловия Работы: Полный рабочий день.График с 9.00 до 18.00, с понедельника до пятницы.Обязанности:
лидогенерация,
оформление Лидов,
личные встречи, показ автомобилей на площадке,
проведение Лида по этапам продаж,
просчет Коммерческого предложения,
сопровождение Клиента.
Запись на собеседование по телефону
Показати телефон.Будем рады видеть Вас в нашем теплом коллективе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Львів.
Консультант з продажу автомобілів
Авто Лідер Захід, TОВ. Львів.
Менеджер з продажу автомобілів, 15 000 – 30 000 грн
USA-Autos. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845885
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor