Вакансія: Специалист по верификации данных, компанія Infusemedia, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по верификации данных
Infusemedia
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания INFUSEmedia более 10 лет работает на международном рынке. Сейчас мы активно расширяем команду специалистов по верификации данных.Тебе есть 18, но ты без опыта работы? Ты круто знаешь английский или готов повышать свои знания? Тогда мы ищем именно ТЕБЯ!!!ОТ НАС :
карьерный и финансовый рост внутри компании;
график работы пн.- пт. 13:30 — 22:00;
обучения и тематические корпоративы за счет компании;
комфортный офис в центре города;
молодой и позитивный колектив;
чай и кофе в неограниченных количествах.
Что будет входить в твои обязанности:
проверка контактной информации на актуальность методом online-верификации и/или телефонных звонков;
анализ информации на соответствие установленным требованиям.
Если ты хочешь стать частью нашей команды отправляй свое резюме или сразу звони!Тел.
Показати телефонhttps://ua.infusemedia.com/https://www.instagram.com/infuse_media_ukraine/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 4 230 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Email campaign manager
Infusemedia. Полтава.
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 8 000 грн
WinService. Полтава.
Провідний спеціаліст відділу цілодобової технічної та інформаційної підтримки, 5 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3579573
Тренінги по темі «Специалист по верификации данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor