Вакансія: Експерт з мережевих технологій, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Експерт з мережевих технологій
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Raiffeisen Bank Aval запрошує фахівців з досвідом адміністрування мережевого обладнання взяти участь у відборі на посаду Експерта з мережевих технологій департаменту підтримки ІТ систем.Що робити:
адміністрування комунікаційного обладнання банку;
пошук несправностей в мережах передачі даних;
робота з системами моніторингу;
проектування інфраструктури передачі даних і об'єднаних комунікацій;
робота по заявкам, а також тісна взаємодія з співробітниками компанії;
участь в ряді цікавих складних проектів з оптимізації ІТ-інфраструктури.
Що потрібно:
вища технічна освіта;
досвід роботи з мережевим обладнанням Cisco;
стек протоколів: TCP/IP;
досвід підтримки кампусних мереж;
досвід роботи з обладнанням: Cisco Integrated Series Routers 8xx, 29xx, Cisco ASR 100x; Nexus 70xx, Catalyst 65xx;
досвід роботи з протоколами L2/L3: BGP, OSPF, IPsec VTIs / GRE, HSRP, QoS, VLAN, OTV, Trunk, STP, RSTP, Stack-wise technology, VSS, vPC;
відповідальність, точність, високі комунікативні навички, стресостійкість, вміння працювати в команді;
знання мов: українська, російська, бажано англійська (робота з технічною документацією).
Що пропонуємо:
конкурентна заробітна плата за результатами співбесіди;
комфортний офіс, сучасна техніка, підтримка команди для досягнення максимальних результатів;
цікаві, амбітні проекти, що сприятимуть професійному розвитку;
команда, що надихає.
#знамикращі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3336160
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor