Вакансія: Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн, компанія Sonvera, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook)
8 000 – 10 000 грн
Sonvera
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша молодая международная компания «SITL» (Минск, Беларусь) постоянно растет и развивается. Сегодня мы ищем менеджера рекламмы РРС на Амазон.В нашей компании 20 человек со своим опытом, навыками и, конечно, со своим видением процесса. Большинство из нас работает удаленно, в комфортных условиях, без строгого взора шефа и тотального контроля. Мы в данный момент находимся в двух странах — в Беларуси и Украине. Занимаемся онлайн-продажами в США и Канаде. Мы постоянно стремимся к повышению качества нашего продукта и к максимальному удовлетворению покупателя. Одна из основных наших задач — это построение мощных брендов, которые будут узнаваемы и уважаемы западными клиентами.В общем, с нами Вам будет интересно!Требования к кандидату:
Английский язык от pre intermediate (A2).
Возраст 25−30 лет.
Навыки работы с Facebook.
Будет плюсом знание Google Ads.
Понимания принцыпов и алгоритмов. Умение создавать креативы для реклам (не высоких дизайнерских — минимум с использованием бесплатных сервисов Canva, Figma, Crello).
Аналитический образ мышления.
Усидчивость, устойчивость.
Внимательность.
Желательно наличие опыта в продажах.
Что будет входить в Ваши обязанности:Создания и обслуживания чат-ботов на платформе Many-chat.Условия роботы:
Робота удаленно из дома.
8-ми часовой рабочий день.
Испытательный срок — 2 месяца.
Заработная плата во время испытательного срока 300 у.е.
Далее повышение в зависимости от успехов кандидата.
Что мы можем предложить Вам:
Удаленная работа, с гибко настраиваемым графиком.
Растущую зарплату пропорционально Вашему вкладу и развитию.
Разнообразие и креатив в работе, с сохранением Вашего индивидуального подхода.
Молодую дружную команду из 20 человек, готовых в любой момент помочь и поддержать.
Прокачку Ваших навыков и профессиональных качеств.
Обучение и сопровождение в команде. Мы постоянно учимся сами и с удовольствием обучаем начинающих.
Новые знакомства и открытие новых горизонтов на профессиональном поприще.
Очень ждем Ваших резюме, и с большим нетерпением — знакомства!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн
Lira marketing. Львів.
Медіа-менеджер з продажу реклами
ШоТам. Львів.
Проджект-менеджер у маркетингову компанію, 17 000 грн
Visione Interna. Львів.
Консультант (стажер, HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з реклами
Маркетолог
PR-менеджер
Бренд-менеджер
Marketing manager
Прес-секретар
Спеціаліст з маркетингу
Менеджер по рекламе
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з реклами у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848066
Тренінги по темі «Менеджер по рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor