Вакансія: SMM-специалист, 7 000 – 9 000 грн, компанія Sale-Partners, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-специалист
7 000 – 9 000 грн · Зарплата по результатам собеседования
Sale-Partners
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ты ищешь новую работу? А мы ищем тебя! Компания Sale Partners занимается комплексной раскруткой бизнеса в Интернете и объявляет конкурс на вакантную должность «SMM-специалист».Мы работаем в сфере продвижения бизнеса более 7 лет, предоставляя нашим клиентам самые качественные услуги продвижения сайтов, а нашим сотрудникам, хорошие условия труда, возможности развития и самосовершенствования.Наш сайт по направлению SMM: https://sale-partners.com.ua/smm/Ищем тебя, если ты:• умеешь емко и граммотно излагать мысли, выделять главный посыл• любишь креатив • хорошо ориентируешься в социальных сетях и чувствуешь целевую аудиторию того или иного аккаунта.В чем заключается работа:
Разработка концепции презентации клиента в соц. сетях
Ведение соц. сетей (написание текстов, подбор/создание визуального материала)
Анализ вовлеченности аудитории подписной базы.
Создание фото материала, видеоматериала для сториз
Преимуществом будет владение графическими редакторами (Photoshop, Crello) для создания баннеров.Что мы можем предложить Вам:
Приобретение ценного опыта работы в IT сфере;
Достойная заработная плата +бонусы;
Возможность карьерного роста в направлении SMM;
У Вас не будет телефонных разговоров с клиентами.
Непринужденная рабочая атмосфера, дружный коллектив;
Офис в центре города
Рабочий график — 5 рабочих, 2 выходных.
.*Мы знаем, что многие недооценивают себя, Если Вы не уверены в данной должности или какое-то слово из нашей вакансии Вам непонятно, Вы можете заполнить анкету и выполнить простое тестовое задание, мы его проанализируем, найдем Ваши сильные стороны и предложим работу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3159846
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor