Вакансія: Lead Generation Manager (Business Development), 10 000 – 15 000 грн, компанія Lexico Telecom, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Lead Generation Manager (Business Development)
10 000 – 15 000 грн · Указана базовая зарплата. С учетом бонусов может доходить до 1000$
Lexico Telecom
Телекомунікації, зв'язок
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are seeking a motivated person to start his or her long and successful career in the telecom industry as a Lead Generation Manager & Business Development Manager.Job Description:You will need to communicate with potential Partners in order to establish business.Requirements:ADVANCED ENGLISH LEVEL IS A MUST!We kindly ask you not to contact us if your ENGLISH level is lower than Advanced.
Excellent verbal and written communication skills.
Knowledge of Lead Generation processes.
Highly energetic self-starter, able to think outside the box and work independently.
Strong knowledge of commercial products sales.
Technical & Professional proficiency.
Good research & report writing skills.
Analytical and strategic thinking with good presentation skills.
Strong Customer Service and Relationship Management skills.
Negotiating Skills.
MS Excel knowledge.
What we offer:
Competitive salary.
A lot of business travelling around the world.
You will be a part of a young team of professionals.
Comfortable office in the center of Mykolayv.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Миколаєві
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849770
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor