Вакансія: SEO-специалист, 15 000 грн, компанія Aks.ua, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SEO-специалист
15 000 грн · Ставка + бонус
Aks.ua, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ушинського, 1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Алиса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет-магазин электроники AKS.ua приглашает на постоянную работу SEO-оптимизатора. Мы предлагаем перспективную работу в современной, быстрорастущей компании с возможностью достойного заработка, в молодом и дружном коллективе.Ссылка на наш сайт: http://www.aks.ua/Требования:
Уровень Middle
Приветствуется опыт работы в интернет-магазинах.
Обязанности:
Внутренняя оптимизация сайта (мета-теги, перелинковка, seo-тексты);
Контроль выполнения заданий копирайтерами;
Работа с сервисами ahrefs, screaming frog, serpstat.
График работы:
с 9−00 до 18−00 (пн-пт).
Личные качества:Стрессоустойчивость, усидчивость, ответственность, трудолюбивость, честность, пунктуальность, автономность.Условия работы:
Молодой и дружный коллектив
Возможность развития и самореализации
Доступ к платным тренингам
Перспектива карьерного роста
Стабильную з/п+бонусы
Мы требовательные, в тоже время лояльные и надежные. Ценим и обучаем каждого сотрудника.Уровень заработной платы оговаривается на собеседовании.С радостью ждем ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814343
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor