Вакансія: SMM-manager, компанія CleverStaff, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-manager
CleverStaff
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дмитрівська, 52Б.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ребята, привет. Я Таня — hr-менеджер компании CleverStaff.Мы — продуктовая IT-компания. Создаем софт для автоматизации рекрутинга. Наш продукт успешно развивается и продается 6 лет. Детальнее о нас вы можете посмотреть на нашем сайте https://cleverstaff.net/. А теперь к делу.Есть задача пополнить нашу команду SMM-менеджером.Кого ищем — неординарную личность, как любой маркетолог — творческую натуру.Что важно в будущем коллеге — тонкое чувство юмора и самоирония — это неотъемлемая часть нашей корп. культуры ;)На что будем смотреть в первую очередь — крутые кейсы для продвижения продукта/бренда, ссылки на страницы которые ведете — это must.Выделит вас из всех • навык подбирать и создавать мемчики.У нас хорошо потому что:
Мы за свободу выбора — выбирай сам часы начала и конца рабочего дня, у тебя есть 10 дней в году для удаленной работы.
Демократичное руководство, отсутствие бюрократии — всем хорошо и комфортно, у нас все на ты.
Конечно же рыночная з/п — мы ценим наших специалистов (обсуждаем лично).
Возможность дерзких творческих экспериментов.
Фрукты и разные плюшки от компании.
Немного сухих тезисов, что нужно уметь:
Чётко доносить ценность продукта через текстовый и визуальный контент.
Профильный опыт работы от 2х лет.
Опыт работы в рекламном агентстве или в IT компании будет большим плюсом.
Письменный английский — очень важен, так как мы активно движемся на мировые рынки — значит, используем соответствующие каналы продвижения.
Задачи на позиции:
Ведение и развитие всех каналов коммуникации компании: Facebook, Instagram, Youtube, Telegram.
Анализ результатов продвижения в социальных сетях, ведение отчетности.
Работа с обращениями в социальных сетях.
В резюме указывайте желаемый уровень ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3378764
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «SMM manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor