Вакансія: Фахівець з підтримки користувачів ERP-систем, компанія Carlsberg Ukraine, PJSC, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фахівець підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з підтримки користувачів ERP-систем
Carlsberg Ukraine, PJSC
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Клепарівська, 18.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Carlsberg Ukraine є частиною Carlsberg Group, однієї з провідних пивоварних груп у світі з великим портфелем брендів пива та інших напоїв. У Carlsberg Group працюють понад 41 000 осіб, а продукція Групи продається на більш ніж 150 ринках світу.Варимо пиво для кращого теперішнього та майбутнього!Ми у пошуках фахівця з підтримки користувачів ERP систем.Бажані вимоги:досвід роботи від 1 року на позиції фахівця з підтримки ІТ сервісів бажано; розуміння архітектури та початкового адміністрування операційних систем Windows 2003/2008/XP/7/10; досвід підтримки додатків на базі СУБД Microsoft SQL server 2005/2008/2012/2014/2016; навички написання запитів на мові T-SQL; досвід роботи з даними в форматі XML, знання мов VBScript, JScript, HTML/DHTML вітається; просунутий користувач пакету MS Office 2003/2007/2010/2013/2016;English — рівень розуміння технічної документації. Обов’язки:здійснення підтримки користувачів ERP систем; участь у проектах по впровадженню нових та розвиток вже впроваджених ERP систем; підготовка звітності. Ми готові:піклуватися про твоє здоров’я (медичне страхування); надати зручні та комфортні умови праці; надати офіційне працевлаштування; та щорічне підвищення твого доходу. Будемо вдячні за отримані резюмеЯкщо ви не отримаєте запрошення на співбесіду до кінця березня, обов’язково спробуйте наступного разу!Більше про нас за посиланням: https://carlsbergukraine.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки, системний адміністратор, комп'ютерний інженер, 12 000 грн
POS Sector. Львів.
Спеціаліст технічної підтримки
HR Studio. Львів.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Фахівець підтримки користувачів
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця підтримки користувачів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836446
Тренінги по темі «Фахівець підтримки користувачів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor