Вакансія: Менеджер по внедрению инноваций, компанія Partner Construction, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по внедрению инноваций
Partner Construction
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — компания PARTNER CONSTRUCT|ON!Успешно работаем на ремонтно-строительном рынке Украины начиная с 2006 года.За нашими плечами проекты для международных компаний (Samsung, Colgate Danone, JLL, ЕРАМ, др.), популярных торговых брендов (Mango, Guess, Веbе, Christian Dior, др.), известных ресторанов (MCDonalds, Vapiano, kredens cafe, др.) и надежных банковских учреждений (Альфа-банк, Банк Кипра, УкрГазБанк, ДР). Убедиться в этом Вам поможет видеоролик о компании от CEO Partner Construction:https://www.youtube.com/watch?time continue=2&v=pjZ9U20Tm14&feature=emb logoНаш штат укреплен высококвалифицированными специалистами с большим опытом за плечами и обширными знаниями в области строительства. Благодаря им мы развили множество направлений внутри компании (Partner Design, Partner Facility, Partner Engineering и т. д.), на сегодняшний день мы понимаем, что быть инновационно-ориентированными — наша первая задача. В связи с этим, мы решили начать поиски студентов последних курсов строительных и инженерных высших учебных заведенийНам нужен молодой, амбициозный студент, который полон идей и свежих взглядов! В приоритете человек с техническим, кибернетическим, строительным, технико-механическим или машиностроительным образованием. Что будет входить в задачи такого сотрудника?
Автоматизация строительного участка (путем собственных идей и предложений, мы готовы инвестировать средства в оптимизацию работ строительного участка. Наши рабочие должны развиваться и на смену шпателей, валиков и других неотъемлемых рабочих инструментов должна приходить инновационность);
Мониторинг и перенимание опыта ведущих стран мира (изучение передовых технологий и реализация их в компании);
Внедрение и реализация таких проектов, формирование фокус-групп и анализ их эффективности.
Если Вы полны идей, энергии, инновационно-заточены и уверенны, что Ваши предложения принесут пользу компании, мы будем рады видеть Вас в нашем коллективе и приложим максимум усилий для совместной реализации успешных инновационных проектов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858247
Тренінги по темі «Менеджер по внедрению инноваций»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor