Вакансія: SEO-специалист, компанія Спорт-Платформа, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SEO-специалист
Спорт-Платформа, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением команды приглашаем в команду SEO manager Ключевые навыки:
Опыт продвижения в Google и Yandex.
Опыт работы со ссылочными биржами.
Опыт работы с сервисами Ahrefs, SerpStat, SemRush и другими.
Знания Google Analytics, Tag Manager, Search Console и Яндекс.Вебмастер.
Опыт продвижения проектов в конкурентных тематиках, с зеркалами, РКН и т.д.
Опыт продвижения SPA и мультиплатформенных проектов.
Умение презентовать продукт.
Умение правильно расставить приоритеты.
Умение ставить четкие тактические задачи, контролировать ход их выполнения и, в целом, способность обеспечить слаженную работу в команде.
Ваша зона ответственности:
Составление и обновление стратегий продвижения проектов компании.
Контроль тактических шагов seo агентств подрядчиков на соответствие актуальной стратегии.
Постановка и контроль выполнения задач отделам разработки.
Внутренняя оптимизация проекта, аудит сайта, сбор семантики, работа с контентом.
Составление ТЗ для копирайтеров, дизайнеров и программистов.
Обработка бизнес-требований к проектам с SEO стороны.
Регулярное корректирование планов и прогнозов по развитию проектов.
Мониторинг и анализ конкурентов.
Мы предлагаем:
Работу в международной компании, лидере рынка.
Интересные и нестандартные проекты, драйвовая команда.
Отличную возможность профессиональной и личностной реализации.
Комфортабельный офис в самом центре Киева.
Конкурентную заработную плату.
Достойный соц. пакет: компенсация обедов, медицинская страховка, курсы английского языка, возможность посещать за счет компании профильные развивающие мероприятия, курсы, тренинги.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847664
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor