Вакансія: Менеджер з питань керування вразливостями, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з питань керування вразливостями
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Новгородська, 11.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
тестувати ПО на вимоги інформаційної безпеки;
проводити тестування на проникнення;
підтримка процесу керування вразливостями;
підготовка звітів по результатам тестування;
розвиток та впровадження методології та процедур контролю вимог інформаційної безпеки;
написання cheklist, script ит.д. для проведення тестування.
Що потрібно:
досвід роботи з операційними системами сімейства Windows, Unix (наприклад: Windows Server, RedHate, AIX, HP-UX);
досвід роботи з різними реляційними СУБД (наприклад: Oracle, MSSQL, MySQL);
досвід роботи з ПО перехоплення даних (wireshark, Packetyzer, CommView, BurpSuite);
досвід тестування ПО на вимоги інформаційної безпеки;
досвід проведення тесту на проникнення;
здатність до швидкого навчання (необхідно постійно підвищувати кваліфікацію в сфері тестування ПЗ на інформаційну безпеку);
вміння працювати в команді.
Будуть перевагою знання:
серверів додатків (наприклад IBM Websphere, JBoss);
операційних середовищ (IBM DataStage, Oracle Data Integrator, Web Sphere MQ, Web Sphere Message Broker);
WEB серверів (Apache, IIS);
OWASP TOP — 10;
мережевих технологій (OSI, TCP / IP, LAN, WAN, VLAN, SSL);
мов програмування С ++, С #, Java, динамічних мов;
мобільних ОС Android і IOS.
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною професійної команди;
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів;
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»);
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;
конкурентна заробітна плата;
участь у заходах та соціальних проектах компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер з обслуговування фізичних осіб
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Харків.
Персональний консультант фінансовий (ФОП, юридичні особи)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3686238
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor