Вакансія: Регіональний координатор проекту, ІТ-фахівець, 6 600 – 8 250 грн, компанія Українська благодійницька мережа, благодійна організація, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Координатор проектов
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний координатор проекту, ІТ-фахівець
6 600 – 8 250 грн · Залежно від форми співпраці) до виплати “на руки” на місяць.
Українська благодійницька мережа, благодійна організація
Некомерційні організації;
10–50 співробітників
Львів
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Українська благодійницька мережа запрошує на роботу фахівця в ІТ сфері — регіонального координатора проекту в м. Львів для роботи у проекті «Підвищення ролі громадянського суспільства в забезпеченні прав дітей, які потребують паліативної допомоги» за фінансової підтримки Європейського Союзу.Мета проекту: пошук шляхів вирішення проблеми неналежного надання паліативної допомоги дітям, які перебувають в місцях несвободи — інтернатних (інституційних) закладах усіх типів. Під час реалізації проекту має бути створено веб-сайт, де планується зібрати повну інформацію щодо проблем неналежного надання паліативної допомоги дітям і шляхи їх вирішення.Термін роботи: 5 місяцівОбов’язки:
Здійснення комунікації з учасниками проекту (волонтерами; батьками дітей, які потребують паліативної допомоги; представниками установ тощо) за визначеним алгоритмом (опрацювання електронних листів, повідомлень, телефонних дзвінків, результатів анкетування тощо)за потреби;
Забезпечення проведення (з допомогою організації) двох (у травні та липні) круглих столів в м.Львів (пошук місця проведення; формування попереднього списку учасників; комунікація з потенційними учасниками);
Надання в межах спеціалізації послуг та/або консультування щодо реалізації проекту.
Для нас важливі наступний досвід та навички:
Досвід роботи в ІТ- сфері;
Успішний досвід просування та впровадження ІТ проектів;
Розуміння процесів розробки та надання ІТ продуктів та сервісів;
Лідерські якості, успішна організаторська практика.
Відбір кандидатів здійснюватиметься у 3 етапи:1) попередній відбір;2) оцінювання пробного завдання;3) проведення співбесіди.Обов’язково потрібно додати до резюме написаного у довільній формі короткого мотиваційного листа із викладом мотивів роботи на цій посаді. Резюме, до яких не буде долучено мотиваційного листа, розглядатися не будуть.Електронна адреса для надсилання резюме та мотиваційних листів:[відгукнутися]Кандидатам за їх запитом може бути надана детальніша інформація про проект за тел.
Показати телефон з 9:00 до 18:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Львів.
IT-спеціаліст, спеціаліст з друку
Elitex. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Координатор проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата координатора проектов у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856930
Тренінги по темі «Координатор проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor