Вакансія: Менеджер по продажам в IT-агентство (партнер Google), 40 000 – 50 000 грн, компанія Genesis Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Менеджер по продажам в IT-агентство (партнер Google)
40 000 – 50 000 грн · По результатам выполнения KPI
Genesis Group
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 17.
0,8 км від центру ·
На мапі
Денис Седлецкий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Агентство GENESIS GROUP, партнер компании Google в Украине, в связи с быстрым развитием и растущим спросом на услуги ищет двух менеджеров по продажам.ЧТО ПРЕДЛАГАЕМ Ставка 10000 грн + солидный процент от продаж (в том числе повторных, в том числе и постоянный процент от продаж абонентских услуг — один раз продали и все время получаете проценты на протяжении LTV клиента). В целом 40000−50000 грн и более. Детали обсуждаются на собеседовании. Оплата без задержек. Работа в офисе в сердце Киева — до метро 300 метров (метро «Театральная», «Золотые ворота») в бизнес-центре «Леонардо» на постоянной основе (ул. Богдана Хмельницкого, 17). Режим работы с 10−00 до 19−00 в презентабельном офисе, оснащенном полноценной кухней, душевой, переговорными, лаунж зоной, игровой зоной, зоной отдыха. Обучение с наставником на протяжении испытательного срока: обстоятельное обучение продуктам и услугам (видео инструкции, проработка всех моментов на практике и встречах с клиентами), обучение хитростям продаж в нашей сфере, работа по уже сформированным и прописанным сценариям. В помощь — удобная CRM, которая сама напомнит про звонки, письма, запланированные дела. Клиенты приходят по рекламе — поток входящих заявок с сайта, Facebook, других источников. Продаем легко, быстро, много. ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТАМ Амбициозные люди, которые видят себя ТОПами в крупной компании, готовы учиться, при этом выполнять KPI, достигать поставленных результатов.
Опыт в продажах в IT сфере или хотя бы работа в этой области будет дополнительным плюсом.
Знание «Битрикс24» будет дополнительным плюсом.
Прохождение курсов по переговорам, продажам, подтвержденных сертификатами, является дополнительным плюсом.
Опыт по активным продажам — еще один плюс в Вашу пользу.
Понимание основ Интернет рекламы, SEO, Интернет маркетинга, разработки сайтов, Facebook и Instagram рекламы — бесспорно еще один плюс.
Есть сертификаты Google по каким-либо продуктам? Это очень большой плюс.
Частично соответствуете требованиям или полностью подходите? Тогда отправляйте резюме, звоните и приходите на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843920
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor