Вакансія: SMM-специалист, 12 000 грн, компанія Media System, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-специалист
12 000 грн
Media System
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського, 10.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствую! Меня зовут Владимир. Я руководитель отдела привлечения трафика.Ищу в отдел smm-специалиста с опытом работы от 1 года. Предпочтение будет кандидатам, которые продвигали интернет-магазины в Facebook, т.к. на это будет основной упор.Работа в офисе, полный рабочий день. Удаленная занятость не рассматривается, совсем. Только Днепр и близлежащие населенные пункты.О нашей компании и команде.
Работаем с 2011 года. Являемся крупнейшими дилерами торговых площадок Prom.ua и Tiu.ru.
Имеем более 4 000 постоянных клиентов из Украины и более 1 300 клиентов из России.
На текущий момент у нас в команде более 70 человек.
Офис в центре города.
Что мы можем предложить:
Профессиональное развитие за счет компании.
Нормированный рабочий график.
Официальное трудоустройство.
Конкурентную и своевременную оплату труда.
Что нужно делать:
Продвигать две группы компании в Facebook, Instagram и Linkedin.
Продвигать группы клиентов в Facebook и Instagram, преимущественно интернет-магазины.
Ставить грамотные ТЗ дизайнерам, копирайтерам и контент-менеджерам. У нас smm-специалист думает, а не делает все сам.
Будет плюсом:
Наличие опыта работы smm-специалистом от 1 года.
Наличие кейсов по продвижению интернет-магазинов в Facebook.
Знания и навыки продвижения в Pinterest, Twitter и Linkedin.
Знания и навыки по работе с Google Analytics
Свои резюме отправляйте на почту [відгукнутися] с пометкой «Резюме на должность smm-специалиста».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
SMM-менеджер, 8 000 грн
LineGym. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
SMM-менеджер, 3 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837606
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor