Вакансія: SMM-менеджер, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн, компанія Максимальний захист, адвокатське об'єднання, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор сайта
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер, администратор сайтов (левый берег)
20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 5.
7,7 км від центру ·
На мапі
Фомин Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы занимаемся оказанием юридических услуг. В наличии несколько проектов, которые необходимо продвигать в Google и социальных сетях и нам нужны эффективный сммщик/админ сайтов.Условия работы:
Зарплата договорная и зависит от результатов собеседования, официальное трудоустройство согласно КЗоТ.
Работа в офисе с 9−18, пятидневка (не фриланс!).
Место работы — Днепровский р-н, ул. Сосюры (рядом с Дарницкой пл.).
Ждем Ваше резюме с указанием желаемой зарплаты.
Обязанности:
Работа с ФБ, Инстаграм — создание и продвижение страниц (юридическая тематика).
Работа с сайтом — написание seo статей в блог.
Разработка и реализация контент-плана.
Создание визуального дополнения контента в графических редакторах.
Отслеживание комментариев и обсуждений пользователей и формирование ответов на них от имени компании.
Администрирование веб-сайтов компании (Tilda, Wordpress) — устранение ошибок, добавление и обновление контента.
Продвижение сайтов в социальных сетях.
Требования:
Образование — высшее техническое, желательно профильное.
Опыт работы от 2-х лет (администратор сайта, контент-менеджер, помощник SEO, веб-мастер, SMM-специалист, digital marketer, online marketer).
Опыт работы в графических редакторах.
Знания HTML/CSS.
Наличие опыта написания текстов для сайтов и социальных сетей (с интересом посмотрим Ваши работы).
Знание инструментов автоматизации в социальных сетях.
Умение анализировать целевую аудиторию и конкурентов, механизмы, маркетинговые стратегии, опыт работы в Google Adwords
Умение отслеживать эффективность рекламных компаний, измерять охват и другие показатели.
Грамотный письменный русский и украинский языки.
Высылайте резюме на украинском/русском языке
Наш сайт: https://mzahyst.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора сайту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850033
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor