Вакансія: Middle, Senior SEO-специалист, компанія Netpeak, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle, Senior SEO-специалист
Ставка+бонус, по итогам собеседований
Netpeak
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська, 66.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Netpeak Agency — одно из крупнейших агентств интернет-маркетинга в Восточной Европе. Мы помогаем своим клиентам привлечь не просто посетителей сайта, а их будущих клиентов.Мы в поиске Middle SEO Specialist, который возьмёт на себя работу по проектам агентства. Ищем того, кто уже имеет опыт работы в SEO и не понаслышке знаком с Google Analytics. Это возможность работать с разными по масштабу, бюджету и тематике проектами, использовать инструменты аналитики и автоматизации, делиться идеями и обмениваться опытом в проф. коммьюнити. А заодно продолжить свой профессиональный рост, имея четкую и прозрачную карту развития.Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции.Профессиональные знания:
Опыт работы на позиции SEO-специалиста от 1 года и больше в агентствах интернет-маркетинга или на стороне клиента.
Умение правильно и четко излагать свои мысли письменно, без проверки в MS Word.
Опыт работы c Google Analytics и наличие сертификата.
Личные качества:
Системное мышление — умение учитывать взаимное влияние всех составляющих системы.
Стремление все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы.
Умение доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Умение сфокусироваться на деталях, не забывая об общей картине происходящего.
Умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать.
Готовность принимать самостоятельные решения, т.к. главным ответственным за производство услуги будет SEO-специалист.
Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Умение работать в условиях многозадачности.
Отвращение к тратам времени окружающих на то, что можно делать намного эффективнее и быстрее или не делать вообще.
Будет плюсом:
Наличие сертификата Google Analytics.
Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate.
Способность быть человеком, которому «больше всего надо».
Наличие суперстойкого желания измерять все в продажах (транзакциях в Ecommerce в Google Analytics и звонках в Ringostat).
Результат-ориентированность. Нацеленность на выполнение тех задач, которые клиенту действительно нужны, а не тех, что клиент думает, что ему нужны.
Функциональные обязанности.1. Производство услуги:
Разработка стратегии продвижения.
Работа над семантическим ядром проекта.
Внутренняя оптимизация сайта.
Настройка отслеживания целей (Google Analytics, Ecommerce).
Оптимизация структуры сайта.
Разработка рекомендаций по увеличению процента конверсий.
Комплекс мероприятий по работе с внешними факторами ранжирования.
2. Информирование клиента (в данном случае, клиент = менеджер) о любых неудачах и успехах на производстве. Для SEO-специалиста клиентом является Project Manager (PM). PM — не начальник и не коллега, а клиент (со всеми вытекающими).Что мы предлагаем сотруднику на этой должности:
Зарплату по итогам собеседования (ставка+бонус). На испытательном сроке возможны индивидуальные условия, поскольку для роста KPI требуется время.
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (12) до 17 (21).
Офис в центре города. Мы предлагаем работу в любом из наших офисов (Одесса, Киев, Харьков). Также кандидатам из других городов готовы помочь с релокейтом в Одессу, предложить удаленный формат сотрудничества.
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Оплата профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group. Возможность участия в образовательных ивентах, которые мы сами организовываем.
Систему геймификации, внутреннюю валюту нетпиксы и Netpeak Store, где можно приобрести товары от брендового набора до IPhone.
Корпоративные мероприятия и развлечения.
Критерии, по которым будут оцениваться результаты работы данного специалиста:
Среднесуточный прирост organic-трафика без учета брендовых ключевых слов.
Оценки клиентами нашей работы.
Что нужно сделать, чтобы присоединиться к нашей команде:
Прислать резюме с описанием опыта и ожиданий по заработной плате на почту [відгукнутися].
При необходимости выполнить тестовое задание.
Пройти 2 собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн
Uaateam. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
SEO-специалист, 15 000 – 25 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734486
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor