Вакансія: SEO-спеціаліст, 20 000 – 37 000 грн, компанія NS Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
SEO-спеціаліст
20 000 – 37 000 грн · Возможны бонусы
NS Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі.
1,5 км від центру ·
На мапі
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Представительству международной компании, работающей в сфере торговли бриллиантами, требуется SEO специалист, для усиления нашей маркетинг-команды. Требования: •подтвержденный успешный опыт работы на аналогичной позиции не менее 3-х лет • знание английского языка, уровень upper intermediate и выше • опыт качественного линкбилдинга и понимание как нормально строить ссылки • анализ ссылочного профиля конкурентов • контроль и проверка качества проставленных ссылок • опыт работы с SEO-инструментами • хорошие аналитические способности и системное мышление • умение выполнять большие объемы типовых задач, эффективность • умение работать в Google Webmaster Tools, Google Analytics • базовые знания PHP, HTML, CSS будет преимуществом • опыт работы с CMS желателен. Обязанности: Составление медиаплана, стратегии и плана работ по проектам Сбор семантического ядра для рекламных кампаний Анализ статистики и оптимизация SEO кампаний Составление и проверка внедрения технического задания на коды отслеживания, динамический ремаркетинг, ecommerce Составление технического задания на баннеры и пр. креативы Настройка целей в Google Analytics Составление рекомендаций по масштабированию проекта Условия работы: Офис находиться на метро Льва Толстого. Высокая зароботная плата. Ланчи, кофе, чай в офисе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3380786
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor