Вакансія: SMM-менеджер, компанія Микротрон, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
По результатам собеседования
Микротрон
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Microtron в поиске SMM-менеджера с отличным вкусом и нестандартным мышлением (работа НЕ удаленная). Готовы взять взять студента/тку только 4−5 курса.Что нужно делать?• Принимать участие в формировании smm стратегии• Составлять контент-план и придерживаться его• Писать тексты, которые хочется разобрать на цитаты• Создавать качественный визуальный контент• Общаться с аудиторией в соц. сетях• Администрировать страницы в Fb и Inst• Вести ежемесячную отчетность о показателях страниц и выполнении контент-планаТребования к нашему SMM-менеджеру:• прежде всего, уметь писать — ярко, креативно и для целевой аудитории, как на украинском, так и на русском языке• быть на «ты» с мобильной фотографией, уметь отличить качественный визуальный контент от посредственного• уметь работать в фото- и видеоредакторах (Photoshop, Illustrator, программы для мобильной обработки фото и видео)• следить за трендами и использовать новые «фишки» в подаче контентаНам важен результат и инициативный подход к задачам!Мы предлагаем:• Стать частью молодой, дружной и активной команды• Работу в комфортабельном офисе (15 минут от ост. ул. Гагарина) • График работы: пн-пт 9:00—18:00 (другие варианты можно оговорить)• Официальное оформление• Карьерный ростЖдем ваше резюме, сопроводительное письмо и портфолио проектов, с которыми работали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Яланпром, ООО. Запоріжжя.
SMM-маркетолог (SEO, Adwords), 8 000 – 15 000 грн
Снисарь А.П., ФЛП. Запоріжжя.
PR-, SMM-менеджер, 12 000 грн
Felicita. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3672614
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor