Вакансія: SEO-специалист, 15 000 – 25 000 грн, компанія Generation Traffic One, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO-специалист
15 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Generation Traffic One
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Опыт самостоятельного ведения проектов. Уверенные знания в области SEO. Умение вникать в разные тематики (работаем в достаточно специфических сферах, поэтому изучать тематику прийдется регулярно)Условия работы: по результатам собеседования мы сформируем стек задач и соответсвенно ЗП, варьируется от 15 до 25 тыс. Работа в комфортном офисе расположенном в центре города. Мы занимаемся собственными проектами — информационные сайты и расширяем команду. Молодой коллектив. Обязанности: спектр задач можно будет формироваться после собеседования и определение ваших навыков. Наша задача сформировать команды для ведения / создания новых проектов. Все детали по работе готовы рассказать на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн
Uaateam. Харків.
Middle, Senior SEO-специалист
Netpeak. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836168
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor