Вакансія: Таргетолог, SMM-специалист, 13 200 – 19 000 грн, компанія Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Таргетолог, SMM-специалист
13 200 – 19 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию «Евразия Консалтинг», предоставляющую клиентам услуги по направлениям маркетинга, юридического и финансового сопровождения и др., требуется SMM-менеджер для работы с продвижением собственных интернет проектов.Функциональные обязанности:
Лидогенерация из социальных сетей.
Разработка стратегии присутствия заказчика в социальных сетях и блогах.
Генерация целевого трафика из социальных сетей.
Разработка стратегии продвижения ТМ.
Прогноз бюджета smm кампании.
Создание и администрирование групп (сообществ) в социальных сетях, проведение активностей. Ведение активности в профильных блогах и форумах.
Организация работы smm команды (внешние и внутренние исполнители) Ведение отчетности, анализ и подготовка презентаций по выполненной работе.
Требования к кандидату:
Опыт работы с социальными сетями: ВКонтакте, Instagram, Facebook — обязательно!
Наличие собственных кейсов лидогенерации из социальных сетей обязательно!
Знание основ SMM.
Грамотная письменная речь, умение работать с текстами.
Знание SMM метрик, программ/сервисов для аналитики.
Условия:
Формат работы: удаленно (home office), полная занятость.
Рабочий график: 5/2, 9.00−18.00 (по Киевскому времени).
Оплата: устанавливается по итогам финального собеседования с успешными кандидатами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер (Facebook, Instagram), 6 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн
Корбут Ю.В., ФОП. Вінниця.
SMM-менеджер, 5 000 грн
Николайчук И.В., ФЛП. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755384
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor