Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 грн, компанія Soul Spa, anti-age center, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 грн
Soul Spa, anti-age center
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Антоновича, 90/92.
2,8 км від центру ·
На мапі
Маргарита Алехнович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ПРИВЕТ МЫ ИЩЕМ КЛАССНОГО СПЕЦИАЛИСТА. ЭТО ТЫ?УМЕЮ и МОГУ
Создавать продающий контент для соц.сетей и блогов —тексты, фото, видео, инфографика и прочее.
Вести паблики социальных сетях —FB, Instagam, YouTube.
Увеличить число подписчиков и посетителей соц. сетей
Планировать и запускать таргетинговую рекламу. Вести аналитику и отчетность по кампаниям.
Общаться с подписчиками и отслеживать их действия.
Запускать активности —работа с лидерами мнений, конкурсы, опросы, и прочие интересности.
Работать на результат.
ЕЩЕ
У меня грамотная речь (устная и письменная).Умею писать интересные тексты, создавать красивые фото на телефон.
Я опытен (на) в ведении таргетированной рекламы.
Знаю программы и сервисы, автоматизирующие и упрощающие работу.
Знаю веб-аналитику (Google Analytics)
Если все выше перечисленное о тебе, у тебя есть все шансы попасть в нашу команду.А если ты легко обладаешь ниже указанными «функциями», звони нам немедленно! Ты в команде!
Опыт работы и портфолио выполненных проектов.
Знание графических пакетов для обработки фото, создания картинок и инфографики.
Отличное знание английского языка.
Знание маркетинга и умение продвигать продукты и услуги на рынке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3385453
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor