Вакансія: Контент-менеджер, компанія Ябко, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
Ябко
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів
Тетяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Окей, Google, ми шукаємо того, хто вміє гарно вести сайти! Контент-продюсера, контент-редактора, контент-кріейтора, контентщика врешті-решт! Аби людина була хороша =)Що треба робити:• «Смачно» подавати інформацію, володіти стилем, легко і красиво писати тексти про цифрову техніку. • Вести блог. Ініціативність — вітається• Слідкувати за оновленням контенту на сайті (фото, тексти, ціни)• Працювати із системами сайту OpenCart• Вести статистику виконаної роботиЩо краще вміти:• Знати основи SEO копірайтингу• Працювати із техзавданнями по SEO• Вміти обробити фото в графічних редакторах (зміна розміру, кольору, підпис; складні задачі — з дизайнером)Чекаємо на резюме з прикладами ваших робіт
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Лео Кераміка. Львів.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Львів.
Контент-менеджер, 10 000 – 14 000 грн
Кириченко О.В., ФОП (магазин іграшок). Львів.
Контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Letarget. Львів.
Junior Content Manager
ProSteer Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842516
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor