Вакансія: Support manager, компанія Art Lemon, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Support manager
Art Lemon
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Отакара Яроша, 18.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Четкое понимание архитектуры WEB
Знание HTML и CSS
Понимание основ PHP и MySQL
Понимания структуры панелей администрирования (ModX, OpenCart, WordPress)
Понимание того, как создается сайт
Умение работать и читать техническое задание
Умение грамотно описать задачу специалисту и клиенту
Условия работы:
Офис в центре города, 2 минуты от м. Ботанический сад;
Работа в комфортном, просторном лимонном офисе с панорамным видом на город;
Рабочий график 5 дней (пн-пт) с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00 (1 час обед);
Чай, кофе и вкусняшки;
Молодая адекватная команда;
Оплачиваемый отпуск;
Официальное трудоустройство;
Возможность обучаться новому в нашей IT-школе LEMON.SCHOOL;
PS4, настольный теннис, футбольная команда;
Еженедельные тусовки и корпоративы.
Обязанности:
Общаться с клиентами посредством support-системы и онлайн-чата
Принимать и регистрировать заявки от клиентов в таск-трекерах
Анализировать и оформлять запросы клиентов в идеи для разработки
Коммуникация с разработчиками. Контроль выполнения поставленных задач
ART LEMON — это IT-команда профессиональных веб-разработчиков, дизайнеров и маркетологов, умеющих превращать идеи клиентов в рабочие продающие инструменты!Мы следуем лучшим мировым трендам. Умеем слушать и слышать наших клиентов. Видим суть и находим яркие решения для каждого проекта.Нам доверяют более 400 клиентов.Работаем с большими брендами такими как: Roshen, Tesla, Ukrnafta, Kyivstar, Whiskas, Durex, Heineken и другие.Мы маньяки своего дела, нуждаемся в таких же сверх амбициозных и мотивированных на результат Людей!Мы обязательно рассмотрим Ваше резюме и, если оно нас заинтересует — мы свяжемся с Вами. В случае, если Вы не получили никакого фидбека — это наш молчаливый отказ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839853
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Консультант на телефон.
10 000 грн.*
Bauer, представительство в России. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor