Вакансія: Фахівець з системного адміністрування, компанія Портал, банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з системного адміністрування
Портал, банк
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 5А.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:• адміністрування апаратної частини серверів і дискових сховищ;• адміністрування серверних ОС Windows, Linux;• адміністрування гіпервізора і кластерів віртуалізації VMware;• адміністрування СУБД Oracle;• адміністрування корпоративної мережі, включаючи налаштування ядра мережі, маршрутизації, правил доступу;• забезпечення резервного копіювання даних;• адміністрування системи моніторингу функціонування серверної техніки;• виявлення «вузьких місць» в інфраструктурі, в тому числі мережевій, і вжиття заходів для їх усунення.Вимоги:• повна вища освіта за технічним профілем;• досвід роботи від 3-х років за переліченими напрямками; • володіння англійською мовою (технічної спрямованості); • вирішення поставлених завдань у встановлені терміни, відповідальність, цілеспрямованість і бажання розвиватися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC. Київ.
Системный администратор, специалист по тестированию, 25 000 грн
Близнюк С.А., ФОП. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
Инженер компьютерных систем, специалист технической поддержки, 15 000 – 20 000 грн
Apelsin.Net. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763963
Тренінги по темі «Фахівець з системного адміністрування»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor