Вакансія: SEO-специалист, 10 000 – 18 000 грн, компанія SEO2, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SEO-специалист
10 000 – 18 000 грн · Обсуждается индивидуально
SEO2
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Георгія Тороповського, 37.
6,3 км від центру ·
На мапі
Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Задачи и требования к кандидату:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года;
Успешный опыт продвижения сайтов с нуля (указать сайты которыми Вы гордитесь);
Опыт работы с SEO инструментами (панели поисковых систем Google Yanвex, Ahrefs, SERPstat и др.);
Изучение конкурентов и целевой аудитории (мониторинг и изучение фишек);
Работа с семантическим ядром (сбор и кластеризация);
Оптимизация страниц продвижения (TDH);
Разработка и внедрение контентной стратегии;
Составление ТЗ программистам по SEO доработкам сайта;
Работы со ссылочной массой;
Анализ индексации страниц сайта;
Подготовка отчета проделанных работ;
Написание/корректировка плана на следующий период;
Что мы предлагаем:
гибкий график: пн. — пт. с 10.00 до 19.00;
офис 10 минут (пешком) от ст. м. Дарница;
регулярное обучение и повышение квалификации;
молодой коллектив, комфортный просторный офис;
перспектива карьерного роста;
много чая, кофе.
Испытательный срок 2 месяца (ЗП обсуждается)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3368212
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor