Вакансія: Специалист по внедрению ПО (1С), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по внедрению ПО (1С)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Желателен опыт работы специалистом технической поддержки 1С от 1 года;
Понимание основ управленческого и бухгалтерского учета;
Уверенный пользователь 1С8 УПП;
Умение грамотно и последовательно выполнять задачу, разобраться с ней и найти решение.
Обязанности:
Обеспечивать обработку входящих заявок пользователей;
Удаленно консультировать пользователей по работе с программой 1С;
Предоставлять удаленную поддержку и настройку в работе 1С;
Фиксировать ошибки в работе программного обеспечения и передавать их разработчикам.
Мы предлагаем:
Динамичную работу в крупной Компании,
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП),
Возможность профессионального развития и карьерного роста,
Место работы — ул. Владимира Антоновича, 6,
График работы: пятидневка, с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
Дніпро.
Ведущий специалист по внедрению
Itis, LLC. Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С
Асканія, група компаній. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Специалист 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814924
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor