Вакансія: Сервисный специалист, мастер по ремонту компьютеров, 10 000 – 12 000 грн, компанія Фисенко И.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Майстер з ремонту комп'ютерів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Сервисный специалист, мастер по ремонту компьютеров
10 000 – 12 000 грн · Ставка + бонусы
Фисенко И.В., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Петра Григоренка, 30.
9,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Мечтаешь заниматься любимым делом, набираться опыта и улучшать свои навыки, прокачиваться в знании компьютерного железа — присоединяйся к команде профессионалов it Technology. Мы руководствуемся принципом: «Работа для жизни, а не жизнь ради работы».Про насПродажа недорогих компьютеров и ноутбуков из Европы и США — наше главное направление. Компания имеет 3 магазина в Киеве, Харькове и в Днепре. Наша главная цель и замысел: «Баланс цены и качества, чтобы каждый клиент, имел возможность купить компьютер своей мечты, а не то, на что хватает денег».Что мы предлагаем:• удобный график работы;• мини кухня и бесплатный вкусный кофе;• персональное, комфортное рабочее место;• дружный, теплый коллектив;• официальное трудоустройство;• удобное расположение магазина (5−7 минут ходьбы от метро Позняки);• оплачиваемый больничный;• оплачиваемый отпуск;• обучение, введение в курс дела, своевременная помощь в возникших рабочих вопросах;• стабильная выплата заработной платы;• зарплату, в среднем, от 8000 до 10000 грн.;• веселые праздничные корпоративы, дружелюбная обстановка на рабочем месте.Что нужно будет делать:• проводить диагностику и тестирование поступившего товара;• проводить сервисное обслуживание и мелкий блочный ремонт: замена жесткого диска, оперативной памяти;• приводить технику в надлежащий товарный вид;Что от тебя требуется:• углубленные знания компьютерного железа;• опыт работы на аналогичной должности не менее 1-го года;• коммуникабельность, умение работать в команде, адекватное восприятие критики;• продуктивность, обязательность, умение планировать;• ответственность, упорство, решительность.Отправляй своё резюме прямо сейчас и стань частью нашей команды сильных и развивающихся людей!Контактно лицо: Анастасия, О97 968 27 95
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по ремонту ноутбуков в официальный сервис-центр, 15 000 – 30 000 грн
А-Сервис. Київ.
Инженер по ремонту ноутбуков, смартфонов, планшетов в сервисный центр (Троещина)
Епос, ТОВ. Київ.
Инженер, мастер по ремонту ноутбуков, телефонов
TotalService, СЦ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Майстер з ремонту комп'ютерів
Інженер з ремонту комп'ютерів
Майстер з ремонту ноутбуків
Мастер по ремонту компьютеров
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата майстра з ремонту комп'ютерів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838506
Тренінги по темі «Мастер по ремонту компьютеров»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor