Вакансія: SEO-специалист, 5 000 – 20 000 грн, компанія IT-Kontora, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
SEO-специалист
5 000 – 20 000 грн · 5-7к - за 1 проект (или 2 мелких)
IT-Kontora
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Aleksey ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Для своих RU & UA проектов нужен SEO-СпециалистВакансия для тех, кто ищет долгосрочное сотрудничество. Будем рады работать с хорошим человеком, который умеет работать «с душой» = как для себя!Курирует работу опытный сеошник, потому нужно будет не просто сдавать отчёты а действительно показывать результат :)Тематики текущих проектов:
Литературный стартап (Будущий лидер Украины в сфере литературы + конкурент Литрес = мы должны забрать весь возможный трафик)
Магазин правильных продуктов и подарочных наборов в Мск
Искусственные цветы премиум сегмента (как настоящие)
Есть ещё 1−2 проекта партнёров, если потянете.
= Уметь работать с гуглом и яндексом! Требования:
Общий опыт в SEO от 2-х лет;
Успешный опыт работы в конкурентных тематиках, наличие портфолио;
Понимание особенности работы поисковых систем Yandex и Google;
Грамотный русский язык, умение правильно и четко излагать свои мысли письменно;
Умение анализировать выдачу ПС и понимать, какие изменения необходимо вносить в продвижение
Работа с копирайтерами
Постоянное развитие в маркетинге и изучение новых рабочих «фишек».
Ответственность, целеустремленность, исполнительность, хорошие аналитические способности.Условия работы:
Удалённая работа.
Стабильная оплата + премии за результат!
Если вы очень крутой, обсудим опцион от стартапа (% от акций, который будет повышаться в цене по мере развития проекта)
Возможна помощь при переезде в Киев\Москву.
Обязанности:
Работа над проектами с полным погружением в тематику, специфику бизнесов.
Минимум 4 часа в день.
Желательно отчёты раз в 2 недели.
~~~Буду очень рад человеку который умеет и хочет показывать результат, долгосрочно работая вместе над развитием достойных проектов! Просьба писать (желательно в телеграм) сразу описание результата который вы можете показать\или показывали ранее, сколько в день можете уделять работе, на какую оплату рассчитываете.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810106
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor