Вакансія: PPC-специалист, компанія LightDoxt, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
PPC-специалист
LightDoxt
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Сумська.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем специалиста по рекламе на полную занятость. Источник трафика любой. Требуется настроить рекламу на уже существующие сайты. Писать тз на правки и на создание новых сайтов. Анализировать новые ниши. Бережно относиться к бюджету, так как реклама работает все время. В сопроводительном письме укажите график работы и желаемый оклад.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836161
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor