Вакансія: Community manager, компанія Платформа Холдинг Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Комьюніті-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Community manager
Платформа Холдинг Україна, ТОВ
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 17.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Coworking Platforma шукає нових співробітників в наш коворкінг у центрі Києва! З нами ти зможеш:— будувати кар'єру та розвивати свої навички,— працювати в новому сучасному офісі, в якому є вся необхідна техніка для роботи та зручності для вільного часу: кухня, лаунж, душ,— отримувати офіційну заробітну плату,— використовувати відпустку 24 календарних дні на рік,— працювати за зручним графіком 2/2,— відвідувати івенти компані, happy hours.Ми чекаємо від майбутнього Community Manager:— вища освіта,— досвід роботи в сфері гостинності (буде перевагою),— володіння англійською мовою щонайменше на середньому рівні,— вільне володіння офісною технікою та MC Office,— готовність до овертаймів, якщо буде потреба,— навички планування, пріоритизації.Що потрібно робити:— створювати сприятливі для роботи умови у коворкінгу,— слідкувати за порядком на локації,— спілкуватися з клієнтами, допомогти у користуванні технікою та інших питаннях,— адмініструвати івенти, що проходять на території коворкінгу,— працювати з документами, відправляти звіти,— перевіряти наявність всього необхідного у офісі та при потребі замовляти доставку канцелярії,— приймати участь в будь-якій організаційній роботі коворкінгу.Надсилайте резюме з рівнем бажаної заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
PR-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Community manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата комьюніті-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805640
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Community manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor