Вакансія: Консультант з питань кібербезпеки, 50 000 – 60 000 грн, компанія Національна служба здоров'я України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Консультант з питань кібербезпеки
50 000 – 60 000 грн
Національна служба здоров'я України
Державні організації;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Михайла Грушевського, 7.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
У жовтні 2019 року Agriteam Canada розпочав новий п’ятирічний проект в Україні: Підтримка реформ в Україні (SURGe) та контрактує команду експертів.Команда буде розміщена на підприємсві «Електронне здоров’я» (eZdorovya) для продовження розвитку центрального компонента ІТ-системи eHealth та відповідної екосистеми. eZdorovya — підприємство, що відповідає за розробку і впровадження електронної системи охорони здоров’я eHealth — драйверу медичної реформи. Електронна система охорони здоров’я — безпрецедентний проект національного масштабу, який став реальністю. Ключове завдання eZdorovya — побудувати стабільну, політично незалежну, безпечну електронну систему охорони здоров’я, а також створити умови для розвитку вільного та конкурентного ринку ІТ-послуг у медицині та можливостей взаємодії з центральною базою даних eHealth. Команда eZdorovya — експерти та професіонали з різних секторів бізнесу, державних та неурядових структур. Якщо вам цікаво змінювати майбутнє української системи охорони здоров’я разом — долучайтеся до нашої ІТ-команди та надсилайте резюме на нашу вакансію. Cybersecurity Training SpecialistОсновні обов`язки:
Проведення аналізу потреб навчання з інформаційної безпеки внутрішніх та зовнішніх зацікавлених осіб
Підготовка плану проведення тренінгів з інформаційної безпеки для внутрішніх та зовнішніх зацікавлених осіб
Проведення тренінгів згідно затвердженого плану навчання
Підготовка навчальних презентацій з інформаційної безпеки
Участь в аудитах захищеності інфраструктури
Участь у розробці ІТ-політик з інформаційної безпеки
Очікуємо від Вас:
Вища освіта за спеціальністю: Інформатика та обчислювальна техніка, автоматика та управління, системні науки, фізико-математичні науки
Досвід впровадження інструментів ІТ безпеки та аудиту (Rapid7, Nexpose, Qualis)
Знання продуктів та рішень з інформаційної безпеки: Firewall, антивіруси, anti-DDoS, Privileged Access, DPI, IDS\IPS, SIEM, DLP, сканери вразливості Kali Linux
Знання принципів та вимог галузевих стандартів та практик (OWASP, ISO27001)
Досвід забезпечення інформаційної безпеки корпоративної мережі
Досвід проведення навчань та презентацій від 2-х років
Сильні комунікативні навички та ефективна робота в команді
Пропонуємо:
Досвід створення та підтримки унікальної системи електронної медицини, що відповідає провідним світовим стандартам та змінює систему охорони здоров’я в Україні
Роботу у дружній та професійній команді, що постійно зростає
Можливості професійного зростання
Контрактування від Agriteam Canada
Офіс у мальовничому центрі міста (поряд із метро Арсенальна)
Графік роботи 5/2
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751060
Тренінги по темі «Консультант з питань кібербезпеки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor