Вакансія: Специалист службы обработки данных, 10 000 грн, компанія Даблмінт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист службы обработки данных
10 000 грн
Даблмінт
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищите интересную и надежную работу за компьютером?Иностранная компания приглашает на работу в офис парней для обработки и контроля данных в сфере спортивной аналитики. Что нужно делать:
Обработка данных
Контроль работы служб
Мониторинг работоспособности системы
Какой я должен быть:
Мужчина
Пунктуальный
Свободное владение ПК и основами поиска информации в интернете
Внимательный
Усидчивость, ответственность
Системное мышление
Аналитический склад ума
Способность к математическим вычислениям (простым, например 2+2=4)
Знание основных видов спорта будет плюсом.
Что мы предлагаем:
Своевременная оплата труда в полном объеме
Обучение на рабочем месте (время обучение оплачивается)40 часовая рабочая неделя, 5/2, (скользящий график, присутствуют ночные смены)
Возможность дальнейшего профессионального и карьерного роста
Готовы взять без опыта работы.
Место работы: Возле станции метро Шулявская.Если вас заинтересовала наша вакансия, пройдите тест для дальнейшего рассмотрение вашего Резюме :https://onlinetestpad.com/o6ovpqhvycsve
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Data analyst
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511288
Тренінги по темі «Специалист службы обработки данных»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor