Вакансія: Аналитик, Product Manager, компанія Fullmoon.agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аналитик, Product Manager
Fullmoon.agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Кловський узвіз.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Аналогичный опыт работы от 1 годаЗнание основных рекламных и аналитических онлайн-инструментовЗнание основ seo оптимизации, основные каналы продвижения (желательно)Умение работать с системами аналитикиЗнание базовых показателей воронки Аналитический склад умаОбязанности:Разработка, подготовка статистических и аналитических отчетов (разовых, периодических, регулярных).Автоматизации регулярных отчетов.Регулярный мониторинг и анализ соответствия фактических и плановых показателейРазработка стратегии по развитию выделенного направления на сайте;Поиск точек ростаОпределять функционал, который необходимо улучшить.Составлять ТЗАнализ поведения пользователей, AB тестирование.Анализ деятельности конкурентовАнализ эффективности акций и рекламных кампаний, подготовка промоОценка эффективности каналов привлечения трафика при помощи Google Analytics
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst, Product Owner
GBKSoft. Київ.
Product Manager, Analyst
SocialTech. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836043
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor