Вакансія: App Store Optimization manager, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
App Store Optimization manager
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки
Умение работать с системами аналитики
Знание базовых показателей воронки
Уверенное понимание ASO (основные KPI)
Опыт работы в SEO/ASO
Аналитический склад ума
Внимательность к деталям
Организаторские способности
Лидерские навыки
Английский Upper Intermediate
Системность
Самостоятельность
Инициативность, проактивность (способность генерировать идеи и инициировать активности по улучшению результатов в предметной области)
Непрерывное желание развиваться, улучшать свои результаты
Предлагаем
Достойную заработную плату.
Премии, бонусы и другие бенефиты.
Программу релокации для иногородних кандидатов.
Оплата тренингов, конференций.
Гибкий график (начало работы с 9 до 11, 8 ч/день).
Компенсацию больничных и отпусков.
Курсы английского языка (3 часа в неделю).
Обязанности
Мониторинг и анализ рынка приложений
Мониторинг и анализ конкурентов на разных рынках, мобильных платформах, гео
Мониторинг изменений и нововведений на мобильных платформах, постоянное внедрение новых инструментов
Оценка, разработка и реализация стратегии по продвижению приложений на мобильных платформах (ASO)
Оценка и разработка семантического ядра под мобильные платформы App Store, Google Play Store, Amazon, Xiaomi
Формирование и поиск узких мест в воронке ASO
Техническая и визуальная оптимизация страниц приложений в App Store, Google Play Store, Amazon, Xiaomi
Работа со специализированными системами треккинга
Увеличение конверсии страниц приложений
Увеличение конверсии внутри приложения
Увеличение доли органического и бесплатного трафика в мобильных платформах
Планирование, проведение и анализ А/В тестов
Изучение и применение различных методов продвижения мобильных приложений
Поиск и продвижение приложений с помощью альтернативных источников
Продвижение мобильных приложений на мобильных платформах App Store, Google Play Store, Amazon, Xiaomi
Опыт запуска рекламных кампаний в Google Ads, Google UAC, Facebook Ads
Ежедневная, еженедельная, ежемесячная отчетность по результатам ASO.
О проектеРазработка своих приложений, продукт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
ASO (App Store Optimization) Manager
Amazing Apps. Київ.
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777363
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor