Вакансія: Менеджер з соцмереж, компанія МобіМаркет, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з соцмереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Богдана Хмельницького.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У зв’язку з карантином, ми призупиняємо пошук по даній вакансії, ви можете надсилати нам ваші резюме вони будуть розглянуті, та по завершенню карантину ми обов’язково зв’яжемось з вами. Бережіть себе, Гарного дня.У компанію МОБІМАРКЕТ потрібен менеджер по роботі з клієнтами в соціальних мережах. Ти будеш спілкуватися з потенційними клієнтами, займатись оформленням сторінки та отримувати задоволення від роботи в молодому колективі.Обов’язки:* Ведення акаунтів в соціальних мережах;* Сворення реклами, аналіз аудиторії;* Ведення переписки з клієнтами;* Оформлення сторінки в соц мережах;* Ведення звіту. Необхідні навички:* Вільне володіння українською та російською мовами, грамотність;* Активний користувач соц.мереж;* Досвід ефективної лідогенераціі буде перевагою;* Відповідальність, ініціативність, пунктуальність.Гарантуємо:⠀* Гідну і своєчасну заробітню плату* Заробітню плату до 15 000 тис. грн.* Можливість офіційного працевлаштування* Проведення корпоративних заходів* Можливість професійного та кар`єрного розвитку.* Дружню та професійну команду.* Вік до 28 роківПишіть на Viber
Показати телефон та скидайте резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер з соцмереж
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соцмереж у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846232
Гарячі вакансії
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер з соцмереж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor