Вакансія: Головний експерт з розвитку сховищ даних, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Головний експерт з розвитку сховищ даних
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
розробка засобів навчання в ПЗ WebTutor
Що потрібно:
знання JavaScript, HTML5, XML, CSS, досвід web верстки та створення сайтів
знання ПЗ WebTutor
загальне розуміння Oracle (PL/SQL)
аналітичний склад розуму, системне мислення, уважність до деталей
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
долучитись до складних, крупномасштабних та різноманітних проектів, що мають вплив на клієнтів
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
конкурентна заробітна плата та бонуси
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854482
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor