Вакансія: SEO Project Manager, компанія Darwin Global, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
SEO Project Manager
Darwin Global
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Митрофана Довнар-Запольського, 9/10.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Darwin Global — Провайдер прозрачного SEO-сервиса. Мы можем профессионально настроить любую рекламу, разработать продающий сайт, настроить веб-аналитику. Но основное наше направление — SEO-оптимизация. Мы расширяем нашу команду и сейчас в поиске SEO Project Manager.ВЫ НАМ ПОДХОДИТЕ, ЕСЛИ:
К вам тянутся люди и хотят работать именно с вами, есть опыт который на это укажет;
У вас есть ряд значимых достижений на каждом прежнем месте работы;
Умеете вести переговоры и взаимодействовать с клиентами;
Осознанно выбрали для себя сферу SEO, и готовы освоить ее в совершенстве;
Способны организовать свое рабочее время максимально эффективно и знаете чем отличается срочное от важного;
Способны быстро обучаться и самостоятельно отвечать за свое развитие.
Мы вкладываем в людей и считаем своим долгом обеспечить им условия в которых они удостоятся признания и получат максимальный профессиональный, карьерный и финансовый рост.ВАШИ ЗАДАЧИ В НАШЕЙ КОМПАНИИ:
Развивать проекты наших клиентов и растить их позиции в поисковой системе через SEO;
Вести коммуникацию с клиентами и нести ответственность за их срок жизни в компании;
Собирать семантическое ядро;
Выставлять счета по проектам и своевременно собирать оплаты с минимальной дебиторкой;
Составлять ТЗ по исправлению ошибок сайта для разработчиков;
Согласовывать с клиентом цели, которые он хочет достичь (KPI) и достигать их;
Работать со ссылочной массой проектов.
ФАКТЫ ПРО УСЛОВИЯ РАБОТЫ:
09:30 до 18:00 (5 дней в неделю), работа на MacBook;
Офис в 7 минутах от ст. м. Лукьяновская (Довнар-Запольского 9/10);
Полное обучение тонкостям SEO и все условия для того чтобы стать профессиональным SEO — специалистом;
Позитивная рабочая атмосфера, вкусные фрукты, кофе и очень много чая;
Идейное и вдохновляющее руководство, которое выросло внутри компании;
Коллектив сильных личностей, профессионалов своего дела с прогрессивными взглядами и открытых ко всему новому.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO Project Manager (Лукьяновка), 22 500 – 75 000 грн
Darwin Global. Київ.
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846388
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «SEO manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor