Вакансія: Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн, компанія Leeloo.ai, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист по продажам IT-продуктов
30 400 грн · При выполнении минимального плана
Leeloo.ai
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Козацька, 122.
6,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы команда молодой международной IT компании Leeloo.ai и мы обращаемся именно к тебе.Наша компания была основана в 2016 году и с тех пор стремительно растет, завоевывая русскоязычные рынки СНГ, Австралии, США, Азии и Европы, а вскоре и англоязычные. За 4 года штат сотрудников увеличился в 7Х, а оборот компании вырос в 8Х раз. Такой прорыв удалось достичь благодаря высоким стандартам работы и невероятным амбициям каждого сотрудника. Наша цель заявить о себе на весь мир и создать искусственный интеллект который в несколько кликов способен создать спрос на любой товар или услугу.Мы продолжаем расти и строим свою армию продаж, поэтому нам нужны новые бойцы — Sales Managers. Так кого же мы ищем?ТОП 7 характеристик боевой единицы 💣 нашей армии продаж:🧠 понимает и разделяет миссию и ценности компании💡 вкладывается в себя и одержим собственным развитием🎯 работает на результат, а не на процесс🥊 кайфует от решение сложных задач👨‍💻 марафонец, который настроен работать в долгую📱фанат инновационных технологий и бизнес маркетинга💰 с большими амбициями и запросами по доходуТОП 5 характеристик НЕ НАШЕГО кандидата:
в поиске «стабильной» и «спокойной» работы
уйдет в 18 вечера, если у него остались необработанные лиды
постоянно требует «волшебных пенделей» и внимания
находит оправдания вместо решений
не ищет новых знаний и развития
Что мы предлагаем?Мы предлагаем тебе работу в высокотехнологичной IT компании, где ты реально сможешь зарабатывать без потолка и продвинуться по карьерной лестнице уже за первые 5 месяцев. Тебя ждет комплексное обучение техникам продаж и продукту за счет компании, прозрачная система мотивации и своевременные выплаты. Уютный офис в стиле LOFT на м.Васильковской встретит тебя доброжелательностью молодого коллектива и обеспечит всем необходимым для работы. Мы дадим тебе всё: обучение, инструменты, лиды и у нас ЕСТЬ бюджеты.Мы дадим тебе реальную возможность заработать на собственную квартиру в Киеве за 2 года. Вот простая и прозрачная схема как это сделать за:Личных продаж в месяц — €40000Твоя зарплата в месяц — €4000Твоя зарплата за 2 года — €96000
карьерный рост в тимлидера с возможностью зарабатывать дополнительно €8000. Стань лучшим и строй свою команду чтобы зарабатывать больше. Следующий этап — ТОП менеджер на других ТОП 20 рынках/странах.
Если ты все еще ищешь подвох или считаешь, что это невозможно, пролистай эту вакансию. Если все выше прочитанное откликается в тебе, вероятно ты тот самый и мы готовы двигаться дальше.Мы ценим твой интерес к нам и настойчивость читать лонгриды :) Мы также ценим твое и наше время, поэтому разработали собственную модель отбора, чтобы всем было удобнее. Она простая и состоит из трех шагов: собеседование, обучение, аттестация. Но уже в процессе отбора у тебя есть возможность бесплатно получить ценные знания стоимостью €300.Что ждёт тебя дальше?В ответ на отклик мы свяжемся с тобой и предложим пройти обучение. За 60 дней ты научишься продавать на десятки тысяч евро в месяц по модели, которую мы специально строим для того, чтобы создать самое сильное подразделение, что есть на рынке.В процессе обучения ты получишь:
Знания лучших техник продаж, которые мы собрали воедино из лучших мировых практик
Практические навыки эффективных экспертных продаж В2В (МСБ ЛПРы) и В2С (маркетологи) аудитории
Знания передовых технологий автоматизации и повышения эффективности маркетинга, продаж и клиентской поддержки
Эти знания упакованы в наши интересные, мощные продукты которые приносят пользу и которые приятно продавать
Работу с лучшими продавцами и team-лидерами у которых можно и нужно учится
Создашь свою первую автоворонку в мессенджерах (что сейчас умеют очень немногие маркетологи на рынке)
Навыки использования современных инструментов автоматизации и повышения эффективности работы отдела продаж: чат-боты, авто-воронки, вебинары, CRM, IP-телефония
Мы ищем высоко замотивированных талантливых марафонцев, которые стремятся ЗАРАБОТАТЬ эти деньги и не остановяться не перед чем для достижения своих целей. Мы ищем тех, кто интересуется современными технологиями, бизнесом, инновациями в маркетинге и продажах, кто может говорить об этом с диким энтузиазмом часами напролет. Тех кто будет продавать инновационный ИТ продукт везде: на работе, дома, в баре с друзьями… Мы ищем мечтателей, которые хотят стать частью чего-то большего и войти в историю как сотрудник компании, о которой будут знать во всем мире.Если сомнений нет, тогда скорее отправляй Свое резюме и к нему прикрепи сопроводительное письмо с ответом на 3 вопроса:
Что для тебя продажи и почему ты выбрал это ремесло?
Какие у тебя нематериальные цели на ближайшие 3 месяца?
Какие финансовые цели на ближайшие полгода?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
Амайнд. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
C# Developer
IT-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849822
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «IT-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor