Вакансія: Product manager, компанія TurboWeb, агентство интернет-маркетинга, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, провулок Політехнічний, 1.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы агентство интернет-маркетинга TurboWeb, в поиске коллеги с опытом в управлении и разработке IT продуктов для комплексной работы над маркетинговыми продуктами для наших клиентов: интернет-магазинов. Наш кандидат:
Владеет основами интернет-маркетинга
На практике знает способы исследования рынка;
Применяет различные методы исследования потребительского поведения;
Имеет опыт работы на схожей роли (product manager/product owner в сфере E-commerce) от 2-х лет;
В наличии успешные кейсы разработки и внедрения новых продуктов;
Не боится задач любой сложности;
Умеет коммуницировать с командой
Ключевыми задачами будут:
Аккумуляция идей команды, анализ рынка, выявление тенденций, возможностей для создания новых продуктов маркетингового агентства;
Разработка концепции нового Продукта;
Презентация Продукта команде;
Ценообразование Продукта;
Обучение продукту отдела продаж;
Разработка и контроль выполнения маркетингового плана;
Создание процессов внедрения продукта;
Описание процессов;
Контроль внедрений Продукта;
Оптимизация процесса внедрения Продукта;
Регулярная информационная поддержка отдела продаж и руководителей проектов;
Составление плана развития Продукта;
Финансовая отчетность по проектам Продукта;
Не менее важно в кандидате:
Системный подход к рабочему процессу;
Глубокие аналитические навыки;
Самостоятельность, ответственность, креативность;
Навыки эффективной презентации;
Умение четко и аргументировано выражать свои мысли в письменной и устной форме;
Стремление к повышению профессионального уровня.
Инициативность;
Терпимость и гибкость в коммуникациях;
Желание быстро разобраться в новой для себя специфике и быстро ворваться в работу;
Наличие навыков планирования и самоорганизации.
Мы готовы предоставить:
Рассматриваем полный рабочий день в офисе, но с гибким графиком работы;
Драйвовые задачи;
Корпоративное изучение английского языка;
Оплату труда, основанную на KPI и возможность влиять на собственный заработок;
Если для Вас важно являться лидером мнений и иметь ресурсы, создавая и внедряя различные проекты — направляйте резюме с пожеланиями заработной платы и приходите знакомиться! Ждём именно Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Technical Product Owner
Sigma Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817349
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor