Вакансія: Фахівець розробки SAP AM, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець розробки SAP AM
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію: Фахівець розробки процесів та технологій SAP AM З нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації
(BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щорічний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Аналіз / розробка бізнес-вимог разом з замовником, деталізація, оцінка термінів виконання;
Аналіз, моделювання та впровадження процесів в системах автоматизації;
Організація та проведення тестування (всі типи та етапи тестування);
Організація та виконання впровадження розробок в продуктивні середовища, первинний моніторинг, виправлення помилок, оптимізація;
Підтримка 3го рівня (звернення користувачів, аналіз інцидентів, консультації).
Наш ідеальний кандидат:
Вища технічна або економічна освіта (фінанси, банківська справа);
Досвід роботи в підготовці технічних завдань, веденні технічної документації, організації та проведення тестування (IT компанії / IT напр);
Бажане розуміння побудови архітектури програм / систем, інтеграції систем
Знання SAP;
Досвід роботи в функціональних напрямках — як перевага;
Іноземна мова (англійська / французька на рівні Intermediate +).
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601429
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor