Вакансія: Специалист по тестированию, 11 000 – 20 000 грн, компанія Софтмастерс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Специалист по тестированию ПО
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по тестированию
11 000 – 20 000 грн · Обсуждаем
Софтмастерс, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, Ковальський провулок.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Молодой IT компании нужен специалист по тестированию с опытом работыОжидания :Знания принципов тестирования/методологий тестированияУмения работать с багтреккинговой системой (Redmine/Jira)Написание Use CaseRedmine, JenkinsADB, GIT, Консоль разработчикаНаписание Test CaseЗнания особенностей работы мобильных систем Android, iOSОбязательно:
Быть подкованным в теории тестирования: методологии, принципы и т.п.
Уметь составлять и реализовывать тест-планы
Владеть SQL, Java (на уровне написания тестов)
Пользоваться Postman так же свободно, как ложкой и вилкой
Иметь опыт работы с Jmeter, Jenkins, Redmine, Selenium или Katalon
Быть уверенным пользователем Linux, Android, iOS (уметь пользоваться ADB)
Желательно знать JS, Bash/Shell.Глубокие знания теории тестирования: (Методологии, методы тестирования, принципы тестирования…)Опыт работы с ПО: Redmine, Postman, (Jmeter), JenkinsЗнание языков программирования: Java (на уровне написания тестов), (JS будет плюсом)Уверенный пользователь OC: android, iOS (уметь пользоваться ADB)Опыт в написании Тест плана, Тест кейсов,работа с SqlПроги для автомат. тест. веб: Selenium или KatalonУсловия работы:
5-ти дневная рабочая неделя;
график работы с 10.00 до 19.00 ;
современный офис в р-н КПИ
отпуск 24 дня — оплачиваемый.
официальная заработная плата
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик-тестировщик в Ужгород
ThinkMobiles. Київ.
Middle DataBase QA Engineer for Austrian project
Raiffeisen Bank International. Київ.
Developer in Test (Python)
Київ.
Middle QA Engineer (Manual/Automation)
EvoPlay. Київ.
QA Automation Engineer (Java)
Datas Technology. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Програміст Java
Java developer
Специалист по тестированию ПО
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата специалиста по тестированию ПО у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801087
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по тестированию ПО»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor