Вакансія: Менеджер проекту, 10 000 – 20 000 грн, компанія Wow! English, мовна студія, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер проекту
10 000 – 20 000 грн · Залежить від внеску в розвиток організації
Wow! English, мовна студія
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Братів Ельворті, 5.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Потрібна універсальна людина для розвитку навчального проекту у формі онлайн гри (базова платформа вже готова), а також виконання поточних завдань по підтримці інформаційно-технічного забезпечення організації.Основні завдання:
Адміністрування гри
Розвиток даного проекту
Постановка задач програмістам та контроль виконання
Ведення бази даних клієнтів (інтегрована в гру)
Адміністрування сайту компанії
Взаємодія з СММ менеджером
Забезпечення технічної підтримки: ПК, орг.техніка, програмне забезпечення, ІР телефонія, внутрішня соц. мережа.
Бажані якості: креативність та свіжий погляд на звичайні речі, справжня націленість на результат, обізнаність в ІТ індустрії, бажано вміння програмувати (для розуміння програмістів), порядність і чесність.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839244
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor