Вакансія: Junior SEO-специалист, 17 000 грн, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Junior SEO-специалист
17 000 грн
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 6.
7,8 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Авеб более 10 лет успешно продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы.Приглашаем в нашу команду начинающего SEO-специалиста в отдел поискового продвижения.Должностные обязанности
составление и кластеризация семантического ядра;
полная внутренняя оптимизация сайта;
анализ данных из инструментов для веб-мастеров Google и Яндекса;
ведение клиентских проектов под контролем опытного оптимизатора;
работа с ссылками;
составление контент-плана.
Требования к кандидату
понимание основ работы поисковых систем;
внимательность к деталям и логическое мышление;
желание разбираться в тонкостях работы алгоритмов ранжирования;
ответственность;
усидчивость;
приветствуется опыт работы веб-мастером, контент-менеджером, интернет-маркетологом;
стремление развиваться и искать новые решения.
Условия работы
уровень зп — 17 тыс. грн., на испытательный срок (до 3 мес.) — 12 тыс.грн.;
официальное трудоустройство уже в период испытательного срока;
офис в районе Дарницкой пл.;
возможен индивидуальный график работы после прохождения испытательного срока (3 мес.).
Работа у нас это:
комфортное рабочее место (не open space) оснащенное двумя мониторами;
закрепленный наставник на время ИС;
возможность развиваться и реализовывать свой потенциал в интересных проектах;
регулярные семинары от сотрудников компании Гугл, а также возможность посещать конференции от Гугл в Украине и за рубежом;
участие во внутренних семинарах и обмен полезной информацией со смежными отделами с проектором и пиццей;
оплата компанией необходимых для работы сервисов: ahrefs, semrush, serpstat и других инструментов;
корпоративная библиотека и виртуальное хранилище знаний и опыта.
А еще есть обеденная зона с микроволновками и холодильником, чай на любой вкус, кофе-машины, печеньки, фрукты и прочие перекусы. Также можно отдохнуть на лаунж пуфиках или размяться в теннисной комнате. Присоединившись к нашей команде у вас будет возможность работать в команде людей, мотивированных успехом и вовлеченных в общее дело. Для приглашения на собеседование необходимо выполнить одинаковое для всех кандидатов тестовое задание https://aweb.ua/vacancies/junior-seo-specialist/test-job.Желаем удачи и ждём вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior SEO-специалист
Exmo. Київ.
Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий. Київ.
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3613247
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor