Вакансія: Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро, компанія АТБ, корпорация, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з інформаційної безпеки в Дніпро
АТБ, корпорация
· VIP
Група компаній
Дніпро, шукаємо у Києві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В національній багатопрофільній корпорації відкрита вакансіяФахівця з інформаційної безпеки, м. Дніпро.Основні обов’язки:
перевірка стану використовуваних засобів захисту, перевірка правильності їх налаштування (вибіркове тестування);
виявлення можливих каналів втручання в процес функціонування автоматизованої системи і здійснення несанкціонованого доступу до інформації;
участь в розслідуванні інцидентів ІБ.
Вимоги:
вища профільна освіта;
бажано наявність сертифікатів CISA / CISM / CISSP;
досвід роботи не менше 1 року в якості адміністратора або спеціаліста відділу інформаційної безпеки та організації моніторингу інцидентів ІБ;
знання COBIT / ITIL / ISO 27 000;
знання методів аналізу ризиків, організаційних і технічних методів захисту інформації;
технічні знання в сфері IT;
готовність до переїзду.
Компанія пропонує:
повну зайнятість, офіційне працевлаштування, високий рівень винагороди;
оплачувану відпустку;
графік роботи: Пн-Пт, з 09:00 до 18:00;
комфортний офіс в центральній частині міста;
цікаві завдання і можливість професійного розвитку.
Корпорація «АТБ» — об'єднання великих українських компаній, що здійснюють свою діяльність в таких сферах, як управління активами, роздрібна торгівля, виробництво і продаж продуктів харчування, логістична інфраструктура.Корпорація «АТБ» — одна з найбільших компаній в Україні, в якій працюють понад 60 000 співробітників.Кожному співробітнику Корпорація «АТБ» надає можливість кар'єрного росту, щорічного планового навчання, участі в спортивних, творчих і професійних конкурсах, також гарантує своєчасну оплату праці, оплачувану відпустку, матеріальне заохочення у вигляді цінних подарунків і грошових премій.Приєднуйтеся до команди професіоналів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бренд-менеджер з рішень інформаційної безпеки, Cisco Security Leader
ERC. Київ.
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Інженер інформаційної безпеки
IT Specialist, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854324
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor