Вакансія: Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн, компанія Web-Deluxe, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 лютого 2020
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B)
20 000 грн · Ставка + %
Web-Deluxe
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Старозамкова, 2.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Представь Ты попадаешь в обстановку тех людей, которые с радостью просыпаются по утрам и бегут на любимую работу.Каждый день ты прокачиваешь свои компетенции и быстро растешь по карьерной лестнице.Звучит слишком сладко и идеально?Возможно, но у тебя есть шанс проверить это самостоятельно и убедиться лично, что это уже стало реальностью многих наших сотрудников.Мы, Web-Deluxe digital agency — Разрабатываем сайты которые приносят прибыль нашим клиентам, а также интернет рекламой (google ads, facebook ads,), SEO и SMM.Мы ищем кандидата:
Опыт работы — не важен / приветствуется опыт работы в таких нишах как: услуги для бизнеса, бизнес обучение, продажа бизнес-ивентов, продажа рекламных услуг / умение работать с целевой аудиторией «собственник бизнеса»
Парень/Девушка (предпочтительно возраст кандидата должен быть от 20- до 28 лет.)
Свободное владение Украинским языком
Свободное владение Русским языком
Не сдающегося после первой неудачи
Узнал себя?Тогда Мы гарантируем:
Комфортабельный офис в центре Ивано-Франковска
Личный компьютер и рабочее место
Карьерный рост
Саморазвитие
Покупай любую книгу за счет компании
Чай, кофе, вода и т.д.
Не медли, принимай решение и уже сейчас ОТПРАВЛЯЙ свое резюме.Важно! Мы не сработаемся с тобой, если ты воспринимаешь работу — от слова «раб» и приходишь в офис, только чтобы отсидеть рабочие часы ради ставки. Если это о тебе, не трать свое и наше время.Отправляй резюме.Удачи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Sales manager (IT), 17 000 грн
Flyfox Design Studio. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу систем безпеки (B2B, B2C), 11 000 – 30 000 грн
ІТ-Експерт. Івано-Франківськ.
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833545
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor