Вакансія: Спеціаліст з впровадження 1С, 8 000 грн, компанія Кварц, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Спеціаліст 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Спеціаліст з впровадження 1С
8 000 грн · Пересмотр зп каждые 3 месяца
Кварц
IT;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця 30-річчя Перемоги, 30.
3,9 км від центру ·
На мапі
Мария Курбатова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания «Кварц» — лидер IT-отрасли в автоматизации сельскохозяйственных и коммунальных предприятий по всей Украине на базе программных продуктов 1С. Приглашаем в коллектив профессионалов, для которых важны развитие и результаты своего труда. В команду требуется специалист со знанием особенностей конфигураци 1С 8. Обязанности — обучение и поддержка клиентов в пользовании программных продуктов 1С 8.2.Компания предоставляет обучение на протяжении 1−3 месяцев (в зависимости от первоначальной квалификации). В процессе обучения Вы изучите ПП 1С 8 на уровне продвинутого пользователя (администратора), а также изучите специфику отрасли. На данный период предоставляется стипендия.Для работы не требуются знания бухгалтерского учета.Данная вакансия хороший старт для карьеры програмиста 1С. Требования:
Высшее/неполное высшее образование;
Знание типовых конфигураций 1С 8 приветствуется;
Будет приимуществом знание специфики ведения бухгалтерского учета приветствуется ;
Личные качества: ответственность‚ коммуникабельность‚ нацеленность на результат‚ умение работать в команде.
Условия работы:
Полная занятость‚
График работы 5/2 с 08 — 30 до 17 — 30;
Оклад + сдельный заработок;
Полный соц. пакет;
Оформление;
Предоставляется обучение.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик 1C, 12 000 грн
Кварц. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Спеціаліст 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1511561
Тренінги по темі «Спеціаліст 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor