Вакансія: Lead Generation Manager, компанія Drum'N'Code, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з генерації лідів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Lead Generation Manager
Drum'N'Code
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перша ливарна.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Outsource IT компания Drum’N’Code основана в 2016 году в Запорожье, но все начиналось за долго до этого, с рок группы ребят, которые были влюблены в музыку и IT индустрию. На сегодняшний день, нам удалось собрать вместе сплоченную команду профессионалов и фанатов своего дела в области Web и Mobile разработки, дизайна и менеджмента.Требования:
Опыт работы на позиции Lead Generation Manager в IT от 6 месяцев.
English Upper-Intermediate и выше.
Понимание базовых принципов ведения деловой переписки.
Понимание процессов создания мобильных и веб-приложений.
Будет плюсом:
Успешный опыт работы с площадками типа LinkedIn и UpWork и т.д.
Опыт в использовании инструментов авторассылки в LinkedIn.
Опыт в написании цепочек холодных писем и использовании email nurturing инструментов.
Обязанности:
Поиск новых потенциальных клиентов (лидов) в социальных сетях и на специализированных платформах.
Выстраивание сотрудничества с партнерами.
Обновление и поддержка базы лидов.
Этой информации уже достаточно?) Тогда оставь нам отклик и мы пригласим тебя на собеседование!Мы предлагаем:
Гибкий график работы: Пн-Пт, приходим с 9 до 11 и работаем 8 часов, время обеда по желанию.
Оплачиваемый отпуск и больничный (без справок и бюрократии).
A little party never hurt nobody! (5 in 2019).
У нас магистерская степень в соблюдении work-life balance.
Курсы английского языка за счет компании.
Возможность финансового и профессионального роста (вертикальная и горизонтальная мобильность).
Корпоративный спорт.
Большинство людей в компании уровня Middle, Senior.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Lead Generation Manager
MintyMint. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Lead generation manager
Лідогенератор
Лід-менеджер
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з генерації лідів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852510
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor