Вакансія: Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Чубса А. В., ФОП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Контент-менеджер, блогер
10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Пастера, 4.
2,1 км від центру ·
На мапі
Антон ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:
приятная внешность
18−30 лет
опыт ведению личного блога или работа на аналогичной должности приветствуется
Простыми словами.Требуется девушка, которая будет ходить с телефоном снимать всякие сторис и делать классный контент)Компания занимается натуральной косметикой LetiqueИнстаграмм Letique.uaОбязанности:
наполнение контентом социальные сети.
(разработка контент плана, написание текстов)
регулярная съемка сторис
контент для сторис (прямые эффиры/викторины/интерактив с аудиторией)
умение работать с графическими фото/видео редакторами.
Отслеживание отзывов о компании и продукции с дальнейшей проработкой
следить за трендами в социальных сетях
Если вам интересна данная вакансия, звоните —
Показати телефон Антон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854070
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor