Вакансія: SMM-специалист со знанием английского, 15 000 грн, компанія Bosco Conference, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-специалист со знанием английского
15 000 грн · Заработная плата + бонус
Bosco Conference
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Куценко Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Bosco Conference — международная компания с успешным 14-летним опытом организации международных конференций для среднего и крупного бизнеса по всему миру.Цель нашего бизнеса — создание лучших мероприятий для обмена информацией и контактами.Мы расширяем нашу команду и ищем единомышленников, которые разделят с нами ценности компании и готовы развиваться на профессиональном и индивидуальном уровнях.Если ты хочешь успешно применять свои коммуникационные навыки, получить престижную и высокооплачиваемую профессию, путешествовать по миру — присылай свое резюме!Компания, занимающаяся организацией международных конференций ищет SMM-специалистаТребования:
Понимание технологий и принципов работы соцсетей
Грамотный английский (продвинутый) и русский языки
Умение писать неординарные и цепляющие тексты
Опыт работы на аналогичной должности
Понимание основных принципов лидогенерации
Обязанности:
Активность в социальных сетях
Написание контента
PR активность (пресс-релизы, публикации, печатные материалы)
Работа с дизайнерами
Будет преимуществом:
Знание HTML
Любой опыт в SEO
Знания графических редакторов
Условия работы:
с 9 до 18, обед, пн-пт
Официальное трудоустройство
Офис в центре
Бонусы к з/п
Своевременная оплата труда
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM manager (English)
Dewzilla. Київ.
SMM manager with English, 25 000 грн
NS Digital. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
SMM specialist
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2356022
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor