Вакансія: SMM-менеджер, компанія Sasquatch Digital, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SMM-менеджер
Размер з/п зависит от уровня специалиста.
Sasquatch Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Старокиївська вулиця, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В небольшой коллектив digital-агентства (16 сотрудников), ищем SMM-менеджера. На данный момент в портфеле агентства более 20 проектов из Украины, Грузии, Армении, Киргизии, Польши, Англии и Америки. Среди наших клиентов такие бренды, как Libresse, Libero, Jagermeister, Bebivita, Gemini, Космолот и др.Ищем действительно вовлечённого в процесс человека, с желанием расти и развиваться в профессии.Навыки и умение:
Успешный опыт продвижения брендов в социальных сетях
Активная позиция в социальных сетях и творческий подход к работе
Владение методами поиска и анализа информации
Грамотный русский и украинский языки
Опыт работы в диджитал-агентстве будет вашим преимуществом
Личные качества:
Исполнительность
Ответственность
Креативность
Обязанности:
Контроль создания контента
Наполнение и сопровождение страниц брендов в социальных сетях
Проведение активаций
Модерация проектов
Работа с подрядчиками
Участие в фотосессиях и видеосъёмках
Анализ эффективности проведения SMM-кампаний
Создание отчётов
Работа с сервисами Socialbakers, Popsters, Worksection и др.
Условия работы: понедельник — пятница с 10:00 до 19:00. Оплачиваемые отпуск и больничный. Официальное трудоустройство. Возможен профессиональный и карьерный рост.Узнать о нас больше — https://ssqtch.com/Увидеть команду можно здесь — www.instagram.com/sasquatch_agency/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1302424
Гарячі вакансії
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor