Вакансія: Системный администратор, IT-специалист, 6 000 – 8 000 грн, компанія ОТК Спутник, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Системный администратор, IT-специалист
6 000 – 8 000 грн
ОТК Спутник, ООО
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Хортицьке шосе, 10А.
8,8 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
Обеспечение правильной технической эксплуатации беспрерывной качественной работы всех технических средств телефонных сетей;
Выполнение работ по организации и контролю технического обслуживания и обеспечения соответствия технических параметров аппаратуры уплотнения установленным нормам;
Обеспечение выполнения всех коррекций на оборудовании связи;
Предоставление помощи по поиску и устранению сложных повреждений на оборудовании и проверочной аппаратуре;
Составление заказа на аппаратуру, оборудование, вычислительную технику, запчасти и инструмент;
Рассматривать жалобы и претензии по работе систем передачи данных, предпринимать мероприятия по устранению обнаруженных недостатков и причин возникновения жалоб
Требования: Системное администрирование:
1 Общее понимание Локальной Вычислительной сети (ЛВС)
1.1. Статическая маршрутизация (предназначение)
1.2. Динаманическая маршрутизация (предназначение)
1.3. Протокол TCP/IP
1.4. Прокси сервер Pfsense (настройка, оптимизация)
1.5. Почтовые серверные приложения (настройка, оптимизация)
1.6. Администрирование баз данных (Firebird 2.5 ,MS SQL 2016)
1.7. Антивирусные программные продукты (установка, настройка, удаление вирусов, руткитов).
Операционныесистемы:
Windows,Linux,Freebsd (Установка и последующая настройка)
Мобильные платформы (Android,IOS) (Настройка)
Серверные роли (AD,DNS,DHCP,WINS,RADIUS)(установка, настройка)
Периферийные устройства: Уметь обжать кабель UTP 5e (витая пара), понимать основные части и механизмы струйного и лазерного принтера (замена ремкомплектов и расходных материалов). Уметь собрать ПК по комплектующим и правильно эксплуатировать. Программирование:
Язык запросов SQL (созданиесложных запросов в БД),Excel,Word.)
Обьектно-ориентированое программирование (общие принципы)
Знание PHP,Javascript,Apache,XML,Joomla,Zabbix, PFSense, Frenas, Postix, dovecot.(хотя бы на начальном уровне)
Администрирование 1С -8.3 (знание принципов работы в конфигурацию)
Язык T-SQL, создание оптимизационных запросов для работы SQL сервера, создание плана обслуживания БД.
Написание макросов, анализ и построение отчетов под нужны предприятия.
Сфера торговли и дистрибуции (не обязательно, но желательно): Четкое понимание процесса торговли, и какие хозяйственные документы фиксируют процесс торговли (Приходная накладная, Расходная накладная, Налоговая Накладная, Заказы, Счет, Возвраты). Эти знания нужны, что бы администрировать и открывать новые базы в учетной системе предприятия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по компьютерным системам
Аптеки Запорожья, ЧАО. Запоріжжя.
Помощник системного администратора, 3 000 – 10 000 грн
Матвиенко Ю.М., ФЛП (Запорожье). Запоріжжя.
Системный администратор, 8 640 – 12 850 грн
Днепроспецсталь. Запоріжжя.
Network engineer в Днепр
Hosting Solutions. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1702011
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor