Вакансія: Контент-менеджер, копирайтер на развлекательный сайт, 5 000 грн, компанія SMM-Partnrer, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 лютого 2020
Контент-менеджер, копирайтер на развлекательный сайт
5 000 грн · Размещение 3 статей в день. Больше статей - выше з/п
SMM-Partnrer
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:— предпочтительно Николаев, но не обязательно— знание английского, т.к. статьи нужно переводить с англоязычных сайтов— навыки работы с текстом (копирайт\рерарйт)— базовые умения работы в фотошопе— умение легко ориентироваться в любой теме— знание русского— быть на связиУсловия работы: удалённая работаОбязанности:— Перевод 3 статей в день, 60% фотоподборки, с таких сайтов как boredpanda.com reddit.com— наполнение сайта статьями и размещение их в соц.сетях сайта— мелкие правки ранее размещенных статей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 12 000 грн
Аддриан, ЧП. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Контент-менеджер, 1 000 – 15 000 грн
Бойко Н.В., ФЛП. Миколаїв.
Копирайтер, рерайтер (русский язык), 8 000 – 9 000 грн
Auto.Today. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3445828
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor