Вакансія: Контент-менеджер, 9 000 грн, компанія Сталекс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
9 000 грн
Сталекс, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, Сімферопольський провулок, 6.
1,8 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Staleks — крупнейший украинский производитель высококачественного инструмента для маникюра и педикюра. Основана 20 лет назад, на сегодняшний день является лидером рынка в Украине и успешно экспортирует продукцию в страны СНГ и Европы. Нашим инструментом пользуются по всему миру! В связи с увеличением количества товаров в интернет-магазинах ищем в свою команду Контент-менеджера.Мы готовы Вам предложить:
Стабильную заработную плату с выплатой 2 раза в месяц, без задержек.
Ставка на испытательный срок — 8000 грн (испытательный срок 1 месяц. После испытательного срока ставка — 9000грн.
Удобный график работы с 9−00 до 18−00, сб и вс выходные.
Официальное оформление согласно КЗОТ.
Комфортный офис в БЦ в районе станции метро Южный Вокзал.
Работа с широким ассортиментом товаров для маникюра.
Развитие и обучение на профильных тренингах, семинарах, МК.
Ваши Обязанности:
Сбор информации о товарах (описание, технические характеристики) и текстовое описание товаров.
подготовка графических изображений к выгрузке на сайт.
Наполнение сайта текстовой и графической информацией.
Требования:
Опыт работы контент-менеджером (приветствуется опыт работы с косметикой, товарами для маникюра);
Не чужды тренды beauty, nail -индустрии.
Умение работать с административными системами сайтов.
Знание основ рерайтинга, копирайтинга.
Для того, чтобы начать у нас работать, Вам нужно отправить свое резюме.Если у Вас остались вопросы позвоните нам
Показати телефон Ирина.Узнайте о нас больше:Сайт нашей компании: https://staleks.uaНаш инстаграм: https://www.instagram.com/staleks_ukraine/?hl=ru
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Контент-менеджер
Зевс, завод. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2759074
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor