Вакансія: Senior IT Project Manager, компанія Big Drop Inc, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Senior IT Project Manager
Big Drop Inc
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Мироносицька.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Big Drop web design agency based in Manhattan, New York is at the forefront of technology, design and web development. With a talented team of illustrators, designers and developers Big Drop is setting new standards in the digital media world. We are looking for a PM to join our team on the full-time basis.Skills:
-3+ years of Project Management experience;
-Strong interpersonal, organizational and communication skills;
-Proficient in English, written and oral;
-Understanding of web and mobile development life cycle;
-Experience with WordPress and Magento projects;
-Experience with custom platforms built on PHP (Yii2, Laravel);
-Experience with SPA websites built on Vue, React;-Technical background.
We offer:
Long-term employment;
Paid sick leave and vacation days;
Modern and spacious office in the downtown;
Opportunity to work in the international team;
Challenging tasks;
Friendly atmosphere, sports activities and corporate events;
Compensation of training, conferences;
English classes;
Tasty coffee, tea, milk and Friday sweets for free.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior Project Manager (Source Code Scan Platform)
Sigma Software. Харків.
IT Project Manager
Ronis. Харків.
Junior Project Manager
Cleveroad Inc.. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845250
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor