Вакансія: SMM-, контент-менеджер, 12 000 – 17 000 грн, компанія Wenster, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM-, контент-менеджер
12 000 – 17 000 грн · + бонусы
Wenster
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 56.
6,1 км від центру ·
На мапі
Василий Ковчан ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В наш дружный коллектив в связи с постоянным развитием компании Wenster на полную занятость (в офис! никакого фрилансерства!!!) требуется целеустремленный ответственный сотрудник для ведения соц. сетей и наполнение сайта контентом. Сайт компании https://oknaeuro.kiev.ua/Требования:
активный пользователь соц.сетей;
глубокое знание функционала соц. сетей, правил и принципов продвижения;
навыки работы с Ads Manager Facebook;
Привлечение подписчиков: постинг, репостинг.
Навыки в SMM, PR, копирайтинга/рерайтинга.
Навыки в разработке контент-плана.
Уверенный пользователь ПК.
владение инструментами web-аналитики и внутренней аналитики соц.сетей;
наличие навыков работы в графических редакторах для создания визуального контента (Photoshop, Canva, Crello);
умение расставлять приоритеты по задачам и аргументировать свои действия.
Правильное написание на украинском, русском языках (статей, обзоров, новостей, товаров).
Обязанности
ведение аккаунтов в социальных сетях (Facebook, Instagram), работа с мессенджерами (Telegram,Viber),
планирование, запуск и настройка рекламных кампаний;
работа с чат-ботом в соц.сетях;
исследование стратегий рекламы, тестирование новых инструментов;
постоянное отслеживание статистики, оперативное внесение изменений в настройки рекламы;
качественная лидогенерация и выполнение планов в рамках согласованного бюджета;
ведение отчетности;
проведение конкурсов и акций в социальных сетях, увеличение вовлеченности уже существующих сообществ;
общение с потенциальными клиентами в социальных сетях и отработка негатива
Условия работы:Рабочий график: с 9:00 до 18:00Адрес: ул. Евгения Сверстюка 56 (Русановка). Рядом станция метро Левобережная и Дарница.Возможность изучения английского или немецкого языка безвозмездно, то есть даром на курсах edelweiss-lessons.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Контент-менеджер, SMM-менеджер, 6 000 – 19 000 грн
KeyCRM. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Контент-менеджер, SMM-специалист
Secret Service Entertainment Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2941223
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor