Вакансія: Контент-менеджер (немецкий), переводчик, 9 000 грн, компанія Promokod, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Контент-менеджер (немецкий), переводчик
9 000 грн · От 9000
Promokod
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків
Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Требования:Владение письменным немецким языком минимум на уровне B2Условия работы:Работа в офисе/удаленно.Возможность гибкого графика. 5 + ½ рабочий график (10:00 — 18.00).Горизонтальная карьера (!) рост, соответственно заработная плата в течении года растет до 12000. Постоянная индексация в следующие года.Обязанности:Составление текстов на немецком языке. Наполнение контентом сайта. Посты в соцсети. Обучаем. От вас необходимо знание и умение использовать немецкий язык письменно. Устная речь не требуется. Аналитический склад ума, желание учиться.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Письменный переводчик немецкого языка
Симкорд, ООО. Харків.
Переводчик немецкого
Антанта, ЦПЮУ, ООО. Харків.
Письменный переводчик испанского языка
Симкорд, ООО. Харків.
Переводчик в брачное агентство, 12 000 – 20 000 грн
TopAngel agency. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739579
Гарячі вакансії
Переводчик английского языка в брачное агентство.
15 000 – 30 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Переводчик английского языка в брачное агентство.
20 000 – 45 000 грн.*
OracLE, международное брачное агентство. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor