Вакансія: Консультант по внедрению ERP-системы (финансовые и экономические задачи), компанія IT-Enterprise, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант ERP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Консультант по внедрению ERP-системы (финансовые и экономические задачи)
IT-Enterprise
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Єлизавети Чавдар.
9,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
IT-Enterprise — ведущий разработчик программного обеспечения в Украине. Наша компания специализируется на автоматизации бизнес-процессов промышленных предприятий и холдинговых структур. На сегодняшний день платформу IT-Enterprise в своей работе используют более 20 000 организаций, включая ведущие предприятия Украины.В связи с активным развитием открыта вакансия Консультант по внедрению ПО в направлении финансовых и экономических задач.Наши ожидания:
Опыт работы по внедрению ERP-систем от 1 года, возможно, со стороны заказчика
Высшее экономическое или техническое образование, в сфере компьютерных технологий;
Умение структурировать и систематизировать бизнес-информацию;
Системное мышление и ориентация на результат;
Умение работать в команде;
Готовность к командировкам по Украине.
Будет преимуществом:
Знание SQL, языков программирования (C#, C++, …)
Знание и понимания 1С, SAP, инструментальных средств развития системы IT-Enterprise
Функциональные обязанности:
Участие в проектах по внедрению информационной системы по направлению «Управление финансовой и экономической деятельностью»
Проведение обследований и аудита бизнес-процессов заказчика (as is), выявление узких мест и проблем в бизнес-процессах
Концептуальное проектирование бизнес-процессов и информационных потоков предприятия (to be), выработка рекомендаций по повышению эффективности деятельности
Разработка и настройка функциональности ERP-системы, с помощью конструкторов и визуальных интерфейсов
Обучение конечных пользователей ERP-системы
Подготовка и проведение презентаций по указанным направлениям
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату (уровень оплаты труда оговаривается по результатам собеседования)
Официальное оформление и все социальные гарантии
Гибкий график работы
Работу с передовыми предприятиями
Профессиональный и финансовый рост
Интересная и динамичная работа в дружном коллективе, комфортабельный офис (5 минут пешком от ст. м.Осокорки)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Консультант-внедренец 1С
Софтком груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Customer support specialist
Менеджер по роботі з замовниками
Спеціаліст підтримки користувачів
Консультант ERP
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786875
Тренінги по темі «Консультант ERP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor