Вакансія: Спеціаліст з контенту сайту, компанія Алло, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з контенту сайту
Алло
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Барикадна, 15А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шукаємо спеціаліста з контенту сайту.Твоєю роботою буде:
надання зворотного зв’язку по всіх зверненнях в пошті
пошук і додавання технічних характеристик та зображень в товари на сайті
установка та зміна різних налаштувань на сайті
Ти нам ідеально підходиш, якщо:
маєш досвід роботи в колл-центрі або інтернет-магазині
маєш навички роботи з поштовими сервісами
володієш грамотною усною та письмовою мовою
уважний та вмієш якісно працювати в скорочені терміни
Робота в АЛЛО — це:
Цікаві і амбітні завдання і проекти;
Вітаємо і заохочуємо професійний розвиток і саморозвиток;
Робота в команді крутих експертів, професіоналів і просто цікавих людей.
Офіс в центрі міста
Шановні кандидати, прохання надсилати резюме із зазначенням рівня заробітної плати.Більше про нас на сайті: https://work.allo.ua/Долучайся до нас у Facebook: https://www.facebook.com/groups/WorkAllo/Мрій. Дій. Смартуйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 10 000 – 12 000 грн
Новый мир, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер
Алло. Дніпро.
Контент-менеджер
Personage, сеть магазинов обуви и аксессуаров. Дніпро.
Copywriter, Content Specialist
PrimeHost. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Контент-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700735
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor