Вакансія: Головний спеціаліст інфраструктури ОТ, компанія DTEK, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Головний спеціаліст інфраструктури ОТ
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 57.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Необхідні навички та знання:
Освіта — вища фахова освіта в галузі телекомунікацій, ІТ;
Досвід роботи з комутаційним обладнанням Cisco не менше 2 років;
Знання у напрямку телекомунікацій на рівні Cisco Certified Network Professional (CCNP).
Обов’язково:
Досвід роботи в якості архітектора мережевої інфраструктури АСУТП — від 3 років
Знання побудови мережевої інфраструктури АСУТП;
Досвід впровадження мережевої інфраструктури АСУТП, впровадження засобів захисту АСУТП, організацій контролів ІБ і супроводу АТСУП;
Досвід роботи з NGFW різних виробників;
Досвід роботи з комутаційним обладнанням Cisco;
Знання і розуміння технологічних протоколів використовуваних в АСУТП;
Досвід проектування і експлуатації мережевої інфраструктури, розробки мережевих стандартів.
Функції посади:
Відповідає за розробку та узгодження архітектурних рішень для організації стиків ІТ — ОТ;
Участь в аудиті, постановці завдання на розробку, модернізацію мережевої інфраструктури та інфраструктури захисту систем АСУТП в ОТ з тісною взаємодією з Замовником;
Контроль імплементації досягнення цільових RTO, RPO в АСУТП ВІД;
Забезпечення пілотування, вибору, відновлення архітектури, узгодження змін, інтеграції архітектур мережевих інфраструктур при плануванні та впровадженні різних ІТ і ОТ сервісів, узгодження з ІБ;
Розробка технічної документації та регламентів в частині ІТ інфраструктури, в тому числі: архітектурних стандартів, концептуальної архітектури, цільової архітектури рішень, архітектурних висновків щодо кроків і проектам, документів методологічного забезпечення, ТЗ для різних мережевих сервісів
Забезпечення архітектурного супроводу різних інфраструктурних проектів пов’язаних з інтеграцією ОТ та ІТ;
Координація супроводу систем безпеки на базі NGFW відповідальних підрозділів в ОТ;
У нас ви отримаєте:КОМПЕНСАЦІЙНИЙ ПАКЕТ:
Щомісячна заробітна плата,
Бонус за підсумками кварталу роботи в компанії.
ДОДАТКОВІ ПІЛЬГИ:
Надання медичної страховки після закінчення тримісячного терміну.
Покриття ділових витрат, пов’язаних з виконанням посадових обов’язків (відрядження, наземний транспорт).
Навчання в Академії ДТЕК (он-лайн курси, аудиторні тренінги, майстер-класи, закриті клуби, професійні спільноти)
ПРИЄМНОСТІ:
Корпоративні знижки в спорткомплекс «Sport Life», мережа хімчисток «Kims», на техніку «Samsung»
програми лояльності Reikartz Hotel Group;
кава, чай, молоко та щоп’ятниці свіжі фрукти за рахунок компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834102
Тренінги по темі «Головний спеціаліст інфраструктури ОТ»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor