Вакансія: Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook), 60 000 грн, компанія Прядко О.Ю., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook)
60 000 грн · Бонус
Прядко О.Ю., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Голосіївська, 10.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Нам в команду нужен арбитражник (Fb). Платим отлично.Ниша — товарка, арбитраж трафика. Задача — лидогенерация заявок для колл-центра.Опыт в лидогенерации ФБ обязателен. Кейсы и скриншоты кабинета лучше всего расскажут о вас. Пиши в Телеграм и только туда: @PryadkoBizЗдесь мы кандидатуры не просматриваем. До встречи в Телеграме.Возможность зарабатывать от 15 000 до 60 000Условия:
свой рекламный аккаунт Фейсбук
опыт генерации лидов
Основные задачи:
настройка рекламы Фейсбук (лидогенерация)
создание креативов для рекламы
написание привлекательные рекламные текста
показатель работы для нас это лиды
Опыт лидогенерации это уже 90% что мы тебя берем! Что мы предлагаем:Гибкий график.Формат работы: или удаленно, или в офисе.Денежная система мотивации с оплатой за лиды.Возможно зарабатывать от 15 000 до 60 000Пиши в Телеграм: @PryadkoBizНе нужно писать «добрый день можно поподробней». Напиши сразу в двух словах о себе, о своем предыдущем опыте.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Social Media Manager, 10 000 – 25 000 грн
Blockspell. Київ.
SMM-, менеджер по продвижению, таргетолог в отдел развития брендов, 10 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Social media manager, 6 000 – 7 000 грн
Language Coaching Geneva Sarl. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Арбитражник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746792
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor