Вакансія: Junior PHP-специалист, 8 000 – 12 000 грн, компанія Скай (Skay.ua), робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Junior PHP-специалист
8 000 – 12 000 грн
Скай (Skay.ua)
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Одеса
Шатран Алеся ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем целеустремлённого программиста, который готов разделить цели и миссию компании. Человека, который готов расти, развиваться, обучаться и который не боится сложных, больших задач.
Вы готовы обучаться, узнавать новые данные и это Вам интересно;
В Вашем лексиконе отсутствуют фразы: «не могу, не буду, невозможно, нереально»
Вы исполнительны, любите самостоятельно принимать решения и брать ответственность за них;
Вы интересуетесь современной техникой и мобильными устройствами;
Вы пользуетесь смартфоном и знаете что такое Telegram, WhatsApp, Viber, Skype, Facebook.
Основные требования:
Верстать адаптивно и кроссбраузерно;
Писать код под новый функционал, либо дорабатывать существующий;
Предлагать, как решить ту или иную задачу, и развивать свои навыки.
Мы ожидаем, что ты будешь владеть следующим стеком технологий:
PHP
HTML5/CSS3
MySQL
Понимание JavaScript
Понимание Smarty (CMS Prestashop)
Плюсом будет опыт работы через Git, базовые знания архитектуры CMS WP, OpenCart, Joomla.Взамен мы предлагаем:
Хорошую зарплату;
Официальное оформление;
Интересные игры, корпоративные мероприятия, собрания;
Обучение и много полезных данных, которые можно применять не только на работе, но и в жизни.
Так же наша компания делает много добрых дел для общества! Об этом можно узнать здесь: https://i.skay.uaУ нас Вы найдёте не только работу, но и поддержку, рост, а так же друзей! Для того, чтобы мы могли пригласить Вас на собеседование, свяжитесь с нашей HR (по указанному телефону, либо в любом мессенджере viber, telegram, whatsapp), отправьте своё резюме, или сразу заполняйте анкету для приглашения на собеседование:https://work.skay.ua/form/Наш сайт супергероев Скай: https://work.skay.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Junior, Middle PHP developer
Nexteum. Одеса.
Senior Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793917
Тренінги по темі «Junior PHP-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor