Вакансія: Project manager, 20 000 – 50 000 грн, компанія Softhouse, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Project manager
20 000 – 50 000 грн
Softhouse
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Магістратська, 60.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Украинский провайдер технологического консалтинга ищет в свою команду Project Manager для ведения проектов и управления командами. Ищем думающих людей, готовых к интенсивному обучению и новым знаниям.Базовые обязанности:• Сбор требований по проектам в Insurance, E-Commerce
• Проекты двух типов — как суппорт так и новые
• Владение классическими методологиями Requirement Elicitation
• Разработка проектной документации
• Английский Fluent
• Работа с заказчиком и командой
• Договор
• Тестовый период 3 мес (оплачивается)
• Рыночная экспертиза +
Preferable:
Agile methodologies: Scrum, Kanban;
Experience in the field of IT outsourcing;
Experience with Jira, Trello.
Understanding of major management metrics (Burn down diagrams);
Duties:
Manage cross-functional team;
Deliver the project on time with a corresponded scope and budget;
Identify client’s needs, generate technical goal and tasks for developers;
Communicate with clients from the USA, Canada and Europe.
Invisible offers:
High salary linked to USD;
Possibility to learn different business domains;
Dynamic and challenging tasks;
Ability to influence project technologies;
Projects from scratch;
Team of professionals: learn from colleagues and gain recognition of your skills;
European management style;
Continuous self-improvement
www.softhousegroup.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер, координатор проектов
Arixess. Вінниця.
Project Manager
Експресвінпласт, ТОВ. Вінниця.
Project manager
Atlasiko Ukraine LLC. Вінниця.
Проект-менеджер, 6 000 – 12 000 грн
Dream-line. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3592708
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor