Вакансія: Sales manager (IT), компанія UAD Systems, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Sales manager (IT)
UAD Systems
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: — Знание английского языка на уровне intermediate или выше. — Опыт работы с IT биржами. — Опыт работы с B2B продажами. — Понимание техник онлайн-продаж. — Понимание этапов и процесса разработки программного обеспечения. — Знание основ эффективной коммуникации, умение применить их на практике. — Презентационные навыки (подготовка материалов для презентации, бизнес-кейсы и пр.);.— Желание учиться и постоянно совершенствовать свои навыки. Обязанности: — Поиск клиентов. — Работа на IT биржах. — Обработка новых заявок. — Работа с LinkedIn и аналогичными площадками. — Развитие и расширение канала продаж. Условия работы: — Пять дней в неделю — Гибкий график; — Вкусный чай и кофе; — Достойная оплата; — Приятный коллектив; — Комфортный офис в центре города. Наши контакты: — Email: [відгукнутися] — Телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (софт), 10 000 – 15 000 грн
Актив, группа компаний. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Sales-менеджер, 10 000 – 20 000 грн
ITDecision. Запоріжжя.
Менеджер по тендерным продажам, 20 000 грн
DC Link. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839926
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor