Вакансія: Специалист сопровождения пользователей M.E.Doc, компанія M.E.Doc, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист сопровождения пользователей M.E.Doc
Прозрачное начисление
M.E.Doc
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 17.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша Компания обеспечивает поставку и сопровождение программного обеспечения, оказывает поддержку в области информационных технологий и объявляет об открытии вакансииСпециалист сопровождения Пользователей M.E.Doc.Требования:
Высшее образование (экономическое/бухгалтерское/в области информационных технологий).
Желательны знания бухучета, опыт формирования и подачи отчетности в электронном виде.
Приветствуется знание 1С 7.7, 1С 8, M.E.Doc.
Готовность общаться с Клиентами, представлять продукты Компании.
Личные качества:
Самостоятельность.
Ответственность.
Стремление получить новые знания.
Инициативность.
Основные обязанности:
Работа с Клиентами по продаже продуктов Компании.
Ведение контактной базы Клиентов.
Сопровождение Клиентов.
Условия:
Полная занятость.
Официальное оформление.
Работа в развивающихся проектах.
Обучение по продуктам и сертификация. Возможность повышать квалификацию.
Возможность самостоятельно принимать решения.
Возможны командировки по Украине.
Мы приглашаем в свою команду молодого и активного сотрудника, возможно — выпускника ВУЗа без опыта работы, который готов обучаться, строить свою карьеру и достигать с нами смелых и амбициозных планов! Узнавайте о нас больше https://www.medoc.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн
AdsMain. Одеса.
Помощник категорийного менеджера
Сигарный Дом Фортуна. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2839606
Тренінги по темі «Специалист сопровождения пользователей M.E.Doc»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor