Вакансія: Менеджер по складу в сервисный центр (ремонт компьютеров), 6 000 – 10 000 грн, компанія Фисенко И.В., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер склада
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по складу в сервисный центр (ремонт компьютеров)
6 000 – 10 000 грн · Ставка + бонусы
Фисенко И.В., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Петра Григоренка, 30.
9,2 км від центру ·
На мапі
Игорь Владимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Мечтаешь заниматься любимым делом, набираться опыта и улучшать свои навыки, прокачиваться в знании компьютерного железа — присоединяйся к команде профессионалов it Technology. Мы руководствуемся принципом: «Работа для жизни, а не жизнь ради работы».Про насПродажа недорогих компьютеров и ноутбуков из Европы и США — наше главное направление. Компания имеет 3 магазина в Киеве, Харькове и в Днепре. Наша главная цель и замысел: «Баланс цены и качества, чтобы каждый клиент, имел возможность купить компьютер своей мечты, а не то, на что хватает денег».Что мы предлагаем:• удобный график работы;• мини кухня и бесплатный вкусный кофе;• персональное, комфортное рабочее место;• дружный, теплый коллектив;• официальное трудоустройство;• удобное расположение магазина (5−7 минут ходьбы от метро Позняки);• оплачиваемый больничный;• оплачиваемый отпуск;• обучение, введение в курс дела, своевременная помощь в возникших рабочих вопросах;• стабильная выплата заработной платы;• зарплату, в среднем, от 7000 до 9000 грн.;• веселые праздничные корпоративы, дружелюбная обстановка на рабочем месте, совместный досуг.Что нужно будет делать:• ведение склада: принимать и отправлять посылки;• проводить еженедельную инвентаризацию склада;• работать с документацией: 1С-склад;• выносить товар в торговый зал.Что от тебя требуется:• углубленные знания компьютерного железа;• опыт работы на аналогичной должности не менее 1-го года;• аккуратность, стремление к идеалу «все разложить по полочкам»• коммуникабельность, умение работать в команде, адекватное восприятие критики;• ответственность, продуктивность, обязательность, умение планировать;• проактивность, самостоятельность, пытливый ум.Отправляй своё резюме прямо сейчас и стань частью нашей команды сильных и развивающихся людей!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Приймальник до сервісного відділу, 10 000 – 13 500 грн
Дисконт М. Київ.
Мастер-приемщик, 25 000 грн
Автосоюз. Київ.
Майстер-приймальник, 25 000 грн
Master Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Account manager
Менеджер сервисного центра
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера склада у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838524
Гарячі вакансії
Работник склада, кладовщик, упаковщик.
16 000 грн.
Pethouse. Київ.
Комірник.
Алло. Київ.
Приймальник у м'ясний цех.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер сервисного центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor