Вакансія: SMM-менеджер, компанія ОН Клиник, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
ОН Клиник
Медицина;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Ярослава Мудрого, 30.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Отдел маркетинга сети медицинских центров «ОН Клиник» приглашает в свою команду SMM-специалиста (полная занятость, работа в офисе).Что будет входить в задачи SMM-специалиста?
работать с социальными сетями бренда (FB, Instagram, YouTube): формировать контент план, создавать и размещать посты (тексты и визуальное оформление);
взаимодействовать с аудиторией: проводить активности — конкурсы, опросы, викторины;
работать с отзывами, комментариями, сообщениями;
запускать рекламные кампании;
разрабатывать новые стратегии продвижения бренда в социальных сетях;
работать с внешними подрядчиками по созданию фото и видео-контента;
вести отчетность о работе и результатах.
Мы предлагаем:
современный комфортный офис в центре города (2 минуты от м. «Пушкинская);
стабильною заработную плату;
официальное трудоустройство;
интересные задачи и профессиональный рост;
оплату участия в профильных конференциях;
скидки на медицинское обслуживание для всей семьи.
Для нас важно, что бы наш сотрудник:
хотел расти и развиваться в этом направлении;
умел писать грамотные и интересные тексты (тематика — медицина);
имел опыт работы с таргетированной рекламой (настройка, ведение, аналитика);
имел навыки создания визуальный контент для социальных сетей;
понимал основы классического маркетинга;
знал современные и эффективные методы продвижения бренда в социальных сетях;
имел базовые знание веб-аналитики (Google Analytics).
Собеседования проводятся после рассмотрения резюме с фото и пожеланиями по заработной плате.Познакомьтесь с нами поближе, перейдя по ссылке:https://onclinic.uahttps://www.facebook.com/onclinic.ua/https://www.instagram.com/onclinic.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857324
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor