Вакансія: SEO-специалист, 30 000 грн, компанія Сенсей, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
SEO-специалист
30 000 грн
Сенсей
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании для продвижении собственных сайтов требуется SEO специалист для продвижении их в поисковых системах Работа на ПОЛНЫЙ день Требования к кандидату:
Написаниe ТЗ для составление LSI текстов умение писать SЕО и продающие тексты и заголовки
знание актуальных алгоритмов Google/Yandex;
знание основных инструментов SEO;
умение анализировать позиции;
знание Google Analytics / Yandex Metrica
умение делать выводы и составлять стратегию продвижения сайтов;
наличие результатов на предыдущих местах работы по получению трафика.
умение проводить анализ конкурентов (в поисковых системах)
режим работы: 5/7 с 9 до 18офис в районе спорткомплекса Чайка Петропавловкая Борщаговкаофициальное оформление
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2106272
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor