Вакансія: Middle SEO-специалист, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Middle SEO-специалист
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Авеб более 10 лет успешно продвигает сайты.Мы ищем кандидата на позицию Middle SEO Specialist в нашу команду.Мы ожидаем, что соискатель на эту вакансию умеет самостоятельно вести и продвигать проекты «от» и до" в высококонкурентных нишах.Требования
Наличие опыта успешного продвижения в любой высококонкурентной нише.
Умение составлять и воплощать стратегии продвижения.
Умение четко и ясно излагать свои мысли.
Понимание алгоритмов поисковых систем и последних апдейтов.
Опыт работы на западные рынки будет преимуществом.
html & css — понимание как разметка страницы может изменить сниппет в результатах поиска.
Эксель или Гугл Таблицы — уверенный пользователь формул.
Screaming frog или другие краулеры — уверенный пользователь.
Опыт работы с сервисами Screaming frog, Ahrefs, Serpstat, Majestic.
Знание нестандартных технологий линкбилдинга.
Обязанности
Продвижение новых проектов в топ Гугла и Яндекса, поддержка существующих.
Работа с семантикой и контентом.
Внутренняя и внешняя оптимизация.
Анализ конкурентов и улучшение текущих стратегий продвижения.
Генерирование и внедрение новых идей по оптимизации и конверсиям.
Участие в разработке новых проектов в рамках своей компетенции.
Условия
Рыночная заработная плата.
8-часовой рабочий день, гибкий график (начало работы с 8 до 11).
Офис в районе Березняки.
Возможность карьерного роста.
Работа у нас это
Комфортное рабочее место, не опен-спейс.
Производительный компьютер, два монитора.
Возможность развиваться и реализовывать свой потенциал в интересных проектах.
Участие во внутренних семинарах и обмен полезной информацией со смежными отделами с проектором и пиццей.
Оплата компанией всех необходимых для работы сервисов и инструментов: ahrefs, semrush, serpstat, прокси, антикапчи…
Обеденная зона с перекусами. Микроволновка, холодильник, чай на любой вкус, кофе, печеньки, фрукты.
Для рассмотрения вашего резюме обязательно укажите ниши и регионы, с которыми вы работали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle SEO Specialist
Zeeks. Київ.
SEO-специалист (Middle)
Rozetka. Київ.
Middle SEO Specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
SEO Specialist (Middle/Senior)
Brainstack. Київ.
Middle SEO-специалист
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2904134
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor