Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется «Специалист по контекстной рекламе»! Что делать:
Разрабатывать стратегии (и их аргументации), направленные на достижение поставленных KPI.
Регулярно составлять медиапланы с разбивкой на каналы, аудитории (с аргументацией).
Запускать и оптимизировать рекламные кампании: Google Ads, Facebook Ads etc.
Постоянно улучшать показатели РК.
Формировать и тестировать гипотезы.
Подготавливать отчеты по проделанной работе.
Планировать работу на следующий период времени, корректировать текущие планы.
Формировать ТЗ программистам, аналитикам при необходимости. Работать над автоматизацией ручных процессов.
Проводить анализ рекламных кампаний, работать над определением возможных проблем и их устранением.
Работать с большими объемами КС.
Что для этого нужно
Знать, понимать, использовать: GA, Google Ads, Google Tag Manager, Facebook Ads etc.
Иметь опыт работы PPC не менее 2-х лет.
Уметь работать с большими объемами данных.
Иметь опыт работы с e-commerce.
Иметь опыт работы с большими проектами и бюджетами.
С нашей стороны:
команда увлечённых специалистов;
минимум ограничений в организации собственного рабочего времени;
минимум ограничений в выборе желаемых технологий, если докажете их оправданность;
официальное трудоустройство;
всегда своевременная выплата зарплаты;
гибкий график;
полная занятость;
уроки английского языка и йоги за счет компании;
офис находиться в районе м. Т. Шевченко (Подол).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Link builder (Junior SEO), 6 000 – 8 000 грн
Weblium. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Advertising Manager, менеджер по интернет-рекламе, 20 000 – 26 000 грн
Alirm LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734605
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor