Вакансія: Project-менеджер, 10 000 – 12 000 грн, компанія Forforce, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Project-менеджер
10 000 – 12 000 грн
Forforce
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Січових Стрільців, 10.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Project-менеджер для ведения проектов. Интернет-магазины, лендинги, индивидуальные проекты, корпоративные сайтыОсновная задача — вовремя сдавать выполненные задачи и проекты.Рассматриваем вариант помощника Project-менеджер с обучением при наличии теоретических знаний и минимальной практики.Для тех кому важно развитие и профессиональный рост. Требования:
понимание всех этапов создания веб-проектов
Понимание принципов e-commerce
Что входит в обязанности нашего РМа:
постановка и распределение нагрузки в команде, контроль выполнения задач
ведение отчетности по проекту
уточнение и утверждение задач с клиентом
оценка сроков выполнения задачи
составление технического задания
постановка задач разработчикам
планирование сроков и загрузки разработчиков
контроль качества выполненной работы
Условия работы:
Карьерное и личностное развитие
Адекватную заработную плату и ее рост
Офис в центре Днепропетровска
Оплачиваемый отпуск
Интересные проекты
Теплый и дружный коллектив
Тренинги и обучение
Занятия английским языком
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Project Manager
Phonexa. Дніпро.
Менеджер проектов, 10 000 грн
Proposition. Дніпро.
Менеджер проектов
Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827898
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor