Вакансія: Специалист по работе с социальными сетями (SMM) в Вишневое, компанія Delta Medical, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по работе с социальными сетями (SMM) в Вишневое
Delta Medical
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Вишневе, шукаємо у Києві, вулиця В'ячеслава Чорновола, 43.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международный фармацевтический холдинг Delta Medical в связи с динамичным развитием, приглашает в свою команду: Специалиста по рекламе в социальных сетях (SMM)Задачи:
Организация и сопровождение сотрудничества и доверительных отношений с лидерами мнений для выбранных категорий потребителей
Продвижение компании, брендов или продуктов компании в социальных сетях
Работа с репутацией в сети
Специалист по рекламе в социальных сетях отвечает за:
Анализ компании, бренда или продукта и конкурентов, сбор, систематизацию и презентация данных;
Создание, поддержку и развитие информационного партнерства с лидерами мнений и сообществами, востребованными выбранной категорией потребителей;
Организация и проведение конкурсов, акций, опросов;
Участие в ведении страниц и сообществ: участие в создании контент-плана, создание «вирусных» постов, создание контента, подбор или создание изображений, видео, инфографики, реакция на инфоповоды;
Продвижение соцсетей в маркетинговых каналах компании;
Работа с e-mail рассылками, вайбером, телеграмом и другими сервисами для общения пользователей;
Контроль имиджа бизнеса в сети, работа с негативом, работа с отчетностью YouScan;
Управление бюджетом;
Аналитика, контроль ROI и других KPI;
Формирование отчетов для других специалистов компании;
Сотрудничество (аналитика и взаимные рекомендации) с отделами маркетинга, контекстной и медийной рекламы, SEO и др.
Опыт, навыки, компетенции:
Понимание основ маркетинга. Интуиция, понимание психологии и умение отзеркаливать потребителей. Владение принципами поиска данных в Интернете;
Опыт работы с лидерами мнений. Отличные организаторские способности;
Дополнительное преимущество:
Знание приемов и инструментов рекламы брендов в соц.сетях FB, Inst, VK, LinkedIn, навыки работы со страницами и сообществами, Business Manager, биржей рекламных записей VK, Sendsay
Опыт работы с YouScan
У нас в компании:
Прекрасные люди, дружеская обстановка, уважительное отношение;
Релевантный доход и пунктуальные выплаты;
Официальное трудоустройство;
Масштабные проекты и известные бренды;
Огромные возможности для профессионального и личного развития;
Современный офис с зонами отдыха, спорта и буфетом.
Если вы хотите стать частью нашей команды, высылайте свое резюме с указанием уровня пожеланий по заработной плате
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с аккаунтами Facebook, фармер аккаунтов, 8 000 – 16 000 грн
Air EU. Київ.
Специалист по работе в социальных сетях, 9 500 грн
Maxi Group Kyiv. Київ.
Администратор социальных сетей, 10 000 грн
ChinaTown. Київ.
Администратор социальных сетей, 8 000 – 14 000 грн
FB Sunrise. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3644140
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor