Вакансія: Контент-менеджер по группировке товаров, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер по группировке товаров
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Контент -менеджер по группировке товаров! Что делать:
анализировать данные по категориям/моделям/продавцам товаров;
определять группы, в которую должен попасть товар;
подготавливать файлы Microsoft Excel в необходимом формате для загрузки в систему;
изменять и редактирование товаров;
проверять и фиксация ошибок.
Что для этого нужно:
грамотная устная и письменная речь;
умение находить, анализировать и структурировать информацию;
знание основ поиска информации в сети;
готовность к полному рабочему дню, желание обучаться и развиваться;
пунктуальность, аккуратность, дисциплинированность;
внимательность к деталям;
логическое мышление;
умение организовать рабочий процесс.
Преимуществом будет:
работа с большими объемами данных;
базовые знания Microsoft Excel;
работа с текстовыми редакторами;
понимание характеристик и свойств товаров из разных категорий и направлений.
С нашей стороны:
Достойная и своевременная оплата труда;
3 графика работы 8:00 -17:00, 9:00 -18:00, 10:00 -19:00;
дружный и профессиональный коллектив;
бесплатные курсы изучения английского языка, йоги и многое другое;
офис в пешей доступности от станции метро «Тараса Шевченко» (Подольский район).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Контент-менеджер в IT-компанию, 11 000 грн
Listex. Київ.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Авто База. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 15 000 грн
Chers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3768956
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor