Вакансія: Контент-менеджер, ассистент digital-директора, 12 000 – 15 000 грн, компанія Фарммедальянс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Контент-менеджер, ассистент digital-директора
12 000 – 15 000 грн · Реальный рост
Фарммедальянс
Фармацевтика, аптеки
Київ, вулиця Сім'ї Стешенків, 6.
9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контент-менеджер / ассистент digital директораВ производственную компанию, являющуюся лидером рынка в своем сегменте, на постоянную работу в офис требуется ассистент digital директора. Требования к соискателю: Умение слушать и выполнять поставленные задачи.Грамотная устная и письменная речь (украинский + русский), логика построения текстов. Развитые навыки поиска нужной информации в интернете и ее эффективной обработки. Желательно понимание логики взаимодействия с соцсетями и CMS. Приветствуются навыки работы с графикой и фото/видео техникой, а также знания устройства современной техники. Дисциплинированность, ответственность. Образование: высшее.Желание учится и развиваться. Мы не ограничиваем возрастной, гендерный и образовательный ценз для соискателей, предпочитая адекватность и потенциал человека шаблонным рамкам. Обратите внимание: мы ожидаем резюме на почту, желательно со ссылкой на соцсети, а для тех, кто сможет — и видеовизитку (можно просто записать минутный ролик на телефон). С кандидатами, которые нас заинтересуют, свяжемся сами. Просьба указывать предпочтительный способ связи. Спасибо всем, кто откликнется. Условия работы: в офисе (ул. Семьи Сташенко), полный рабочий день с 9 до 18, стабильная заработная плата и комфортные условия труда, здоровая атмосфера, возможность во время работы учиться и повышать свои скилз. Оплата: 12 000 грн. на испытательный срок, после определения уровня квалификации — 15 000 грн. с реальными перспективами роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
Контент-менеджер
Київстар. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Интернет-маркетолог, контент-менеджер
Колизей, ТД, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797177
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor