Вакансія: Специалист-аналитик, компанія DDS+, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з аналітики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист-аналитик
DDS+
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, провулок Ушинського, 1.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания DDS+, одна из ведущих дистрибьюторских алкогольных компаний в Украине, приглашает в свою команду специалиста-аналитика по ведению фонда бонусов и скидок.Вакансия возникла в связи с расширением штата отдела трейд-маркетинга.Обязанности:
Внедрение бизнес процесса под автоматизацию проекта «фонд бонусов и скидок».
Ежемесячный свод отчетности «фонд бонусов и скидок» по каналам сбыта факт/план/поставщика.
Аналитика полученных данных в разрезе торговых марок, клиентов и т.д. по запросу.
Анализ перерасхода «фонда бонусов и скидок» и выводы по полученным данным.
Ежемесячный анализ затрат по листингам, целевым аудиториям по всем каналам сбыта, торговым маркам.
Планирование затрат и контроль расхода по «фонду бонусов и скидок».
Требования и пожелания к кандидатам:
Аналитические способности.
Умение работа с большим массивом данных.
Уверенный пользователь 1С и Excel.
Коммуникабельность, активность и креативность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Вента ЛТД, ООО. Дніпро.
Системный аналитик
Море пива. Дніпро.
Аналитик
Синергия Груп. Дніпро.
Аналітик баз даних, 15 000 грн
ПриватБанк. Дніпро.
Business-аналитик
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Специалист по аналитике
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з аналітики у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833891
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Спеціаліст з обслуговування заможних клієнтів.
Альфа-Банк. Дніпро.
Специалист по взысканию.
10 000 грн.*
Finance Info News. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по аналитике»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor