Вакансія: Спеціаліст з впровадження Bitrix24, компанія Outsourcing.team, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Спеціаліст з впровадження
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Спеціаліст з впровадження Bitrix24
Outsourcing.team
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Зарічанська, 3/1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Outsourcing Team — digital-агентство, яке спеціалізується на розробці веб-сайтів, інтернет-маркетингу та впровадження CRM-систем. Серед CRM-систем ми спеціалізуємось на Бітрікс24 та робимо це добре!Ми є «Золотими партнерами Бітрікс24» лише трішки більше року, але за цей час ми встигли вже організувати разом із командою Бітрікс у місті Хмельницькому захід Анатомія бізнесу на 300+ людей, потрапили у 2 номінації на Бітрікс24.OSCAR та отримали 1 Оскар серед 1720 партнерів! На 2020 рік ми поставили собі ще більше амбітні цілі, тому розширюємо команду та готові прийняти спеціаліста по впровадженню Бітрікс24!Головна умова роботи з нами — це розділяти наші цінності, готовність розвиватися і рости разом з нами.Якщо все це тебе цікавить, то будемо раді поспілкуватися особисто.Що потрібно буде робити?
вивчати Бітрікс24 і здавати іспити на знання продукту і отримання різних компетенцій;
приймати участь в формалізації бізнес-процесів клієнтів для автоматизації в Бітрікс24;
приймати участь в презентаціях і переговорах з клієнтами;
налаштовувати штатний функціонал Бітрікс24, бізнес-процеси, CRM-роботу тощо.
Що потрібно знати і вміти?
розуміти, як влаштовані бізнес-процеси в сучасній компанії і яка роль автоматизації;
просто і переконливо доносити свою точку зору до співрозмовника;
вміти ставити завдання самому собі, контролювати їх виконання та досягати результату;
швидко розбиратися з функціональними можливостями Бітрікс24 і інших систем автоматизації.
А натомість ми пропонуємо:
постійний професійний та особистий розвиток;
хороший і веселий колектив;
цікаві та складні завдання;
навчання та сертифікація по продуктам автоматизації;
роботу на довгостроковій основі;
активне корпоративне життя: заняття бігом, участь в спортивних івентах, відпочинок і подорожі з колегами.
Як це — бути частиною команди Outsourcing Team: http://bit.ly/2Ge6rujБільше про нас за посиланням: https://outsourcing.team/about-us/Приклади наших робіт, можеш побачити ось тут https://outsourcing.team/portfolio/Ми зацікавлені в тих, хто хоче і буде рости разом з нами!Цікаво?Тоді швидше заповнюй заявку за посиланням:https://tech.interspeedia.com/jobs/36856.54298.50351.1Ми чекаємо на тебе в нашому активному та продуктивному колективі !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Спеціаліст з впровадження
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з впровадження в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811439
Тренінги по темі «Спеціаліст з впровадження»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor