Вакансія: Системный администратор, IT-специалист, компанія ЕХМ Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Системный администратор, IT-специалист
ЕХМ Украина
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Сирецька, 9.
6,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания занимается разработкой, сопровождением и внедрением конфигураций по разным странам. Наша компания сотрудничает с компаниями, которые работают с клиентами по всему миру. На данный момент требуется специалист со знанием IT-технологий, 1С-Розница на уровне продвинутого пользователя/администратора для работы в г. Киев.Опыт работы с Windows 2008/2012. Понимание компьютерных сетей.Опыт администрирования базы 1С.Опыт работы с сетями (LAN, WAN, VPN туннелирование).Базовые знания HTML, CSS, JS для сопровождения корпоративного сайта.Высшее профильное инженерно-техническое образование. Опыт работы системным администратором (сервера, виртуализации) от 2 лет.Монтаж/установка видеонаблюдения, СКУД.Монтаж/настройка сигнализации.Знание английского языка обязательно.Уметь самостоятельно выполнять задачи.Желание развивать область за которую ответственны, не боятся применять новые технологии.Условия работы: Официальное трудоустройство в международной компании. Стабильную работу в стабильной компании. Рабочий график: с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя. Профессиональный рост и возможность развиваться. Обязанности:Работы с сетевым оборудованием (D-Link, Mikrotik, TP-Link, DrayTek, Cisco и другие). Работа с торговым оборудованием (кассовые аппараты, банковские, сканера штрих-кодов).Настройки и работа с различными гаджетами (android,ios).Техническое обслуживание компьютерной техники.Администрирование серверов Windows, обеспечение их бесперебойного функционирования. Администрирование 1С. Управление проектами. Сопровождение корпоративного сайта. Поддержка корпоративной сети и пользователей.Контактное лицо — Елена,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Сетевой инженер (ИТ, информационных систем), 20 000 – 25 000 грн
Dekom Ukraine. Київ.
Сетевой, системный, инженер по IT-безопасности
Евротел-Плюс, ООО. Київ.
Системный администратор, выездной ІТ-инженер, 15 000 грн
ІТ Планета. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771749
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor