Вакансія: SMM-менеджер, 12 000 грн, компанія Вайраух А.І., ФОП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер
12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Одеса
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В сети ночных клубов Office и Offline открыта вакансия SMM менеджера. Если ты умеешь отличать качественный контент и понимаешь какой креатив нужен именно нам, отравляй свое резюме [відгукнутися]Чем предстоит заниматься:
Ведение и развитие площадок в социальных сетях;
Настройка и ведение рекламных кампаний в сети Интернет;
Ведение отчетности по проектам.
Есть опыт?! Отправляй примеры работ [відгукнутися] Наш кандидат знает:
принципы работы социальных сетей, правила ранжирования постов, администрирования, проведения рекламы;
как отличать качественный контент и понимать какой креатив нужен для социальных сетей;
что такое «продающий» текст, и умеет отличить его;
инструменты для создания и ведения рекламных кампаний (Ads manager, Google Analytics и др);
sмм-сервисы и программы (Canva, Inshot, Supa, Creator Studio Facebook, LiveDune и др);
как создавать креатив и формировать продающий оффер.
Что мы предлагаем:— 4х дневную рабочую неделю;— Заработную плату от 10 000 грн. на период испытательного срока (1 месяц). Далее + бонусы (2 000 грн);— Открытого и жаждущего креатива руководителя.Интересно?! Отравляй свое резюме на [відгукнутися] или звони
Показати телефон Виктория.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858890
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor