Вакансія: SMM-менеджер (Facebook, Instagram), компанія Цитрин, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SMM-менеджер (Facebook, Instagram)
Цитрин, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 21.
4 км від центру ·
На мапі
Познякова Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
100% грамотность (русский и украинский языки)
Высшее образование (маркетинг, PR, реклама, филология, журналистика)
Опыт работы копирайтером/SMM-менеджером/журналистом от 2-х лет
Ответственность, умение работать в режиме многозадачности, креативность
Обязанности:Ведение страницы:
разработка контента (написание текстов, поиск картинок, составление техзадания для дизайнера, формирование сторис);
администрирование аккаунта (постинг, ответы на комментарии и сообщения пользователей);
мониторинг конкурентов в соцсетях;
анализ поведения ЦА в соцсетях.
Продвижение страницы:
• составление плана активностей (сотрудничество, проведение интерактивов, реклама);
• поиск лидеров мнений, обсуждение условий сотрудничества и реализация договоренностей.
Составление ежемесячного отчета о проделанной работеУсловия работы:
Пн.-пт. с 9−00 до 18−00 или с 10−00 до 19−00
Современный просторный офис (м. Лукьяновская);
Молодой и дружный коллектив;
Стабильная работа в команде настоящих экспертов в маркетинге;
Огромный потенциал для карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер (Instagram, Facebook), 12 000 – 15 000 грн
MobiPrint.com.ua. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3346175
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor