Вакансія: Support Monitoring Manager, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support Monitoring Manager
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности:
Саппорт e-commerce проектов;
Ежедневный мониторинг прохождения онлайн платежей;
Поиск причин не работоспособности методов и их решение. Сотрудничество с командой разработчиков и коммуникации с внешними провайдерами;
Быстрое и эффективное решение возникающих проблем.
Конкурентная заработная плата;
Условия работы:
Отличный старт карьеры в IT, возможности для профессионального и финансового роста;
Соц. пакет, 100% оплата отпусков и больничных;
Бесплатные курсы английского языка;
График работы: 12 часов (с 8 до 20 и с 20 до 8). 2/2 (2 рабочих/2 выходных).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия), 13 000 – 16 000 грн
Мейкап. Київ.
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Mixnet. Київ.
Support engineer, 30 000 – 45 000 грн
Omilia Natural Language Solutions UA Ltd. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3775838
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor