Вакансія: Контент-менеджер, компанія Gymmaxx, фитнес-клуб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Контент-менеджер
Gymmaxx, фитнес-клуб
Фітнес, спорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгомирова, 9.
4,7 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Фитнес-клуб премиум класса «GYMMAXX», предоставляющий услуги в области спорта и отдыха, в связи с расширением, приглашает на работуКонтент менеджера
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной должности не менее 3-х лет;
Уверенное владение компьютером и профессиональными программами;
Пунктуальность, инициативность, ответственность.
Обязанности: Постоянное обновление и пополнение контента сайта Предметная съемка и обработка фото Поиск, создание и обработка графического и текстового контента Редактирование текстов Ведение социальных сетей Мы предлагаем:
Достойную стабильную заработную плату (оговаривается на собеседовании);
5-дневный график работы
Работу в центре города: м. Дружбы Народов, ул. Драгомирова, 9-а (Новопечерские Липки).
Если Вас заинтересовала наша вакансия, направляйте Ваше резюме с фото по адресу: Отправить резюме. Тел.
Показати телефон Ждем Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837011
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor