Вакансія: Менеджер з впровадження, 12 000 грн, компанія Кнайпа Pro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з впровадження
12 000 грн
Кнайпа Pro
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Соборності, 15.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Кнайпа Про Груп запрошує в свою команду фахівця у відділ впровадження.Обов’язки:
встановлення програмного забезпечення (далі ПЗ);
налаштування системи обліку ПЗ «IIKO» в закладах громадського харчування та роздрібної торгівлі;
проведення навчання користувачів роботі з системою;
налагодження системи під конкретні завдання з урахуванням специфіки бізнесу;
супровід проекту на етапі адаптації.
Вимоги:
вік: 25−35 років;
досвід роботи: Від 1 року;
вища освіта;
базові знання необхідні для налаштування обладнання (Pos-термінали, сканери, фіскальні реєстратори, ваги тощо);
розуміння принципів роботи функціонування локальної мережі;
аналітичний підхід до вирішення завдань;
комунікабельність, робота в команді;
готовність до відряджень
Ми пропонуємо:
випробувальний термін: 1 місяць (оплачуваний);
офіційне працевлаштування;
щорічна відпустка (24 календарних дні);
заробітна плата: оговорюється на співбеседі, в залежності від навичок кандидата;
бонуси/премії
Як найшвидше надсилайте свої резюме. Ми знаходимося недалеко від Ленінградської (Дарницької) площі.ww.facebook.com/KnaipaPro/https://knaipa-pro.com.ua/Марина
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ. Київ.
Менеджер по внедрению инноваций
Partner Construction. Київ.
Консультант по внедрению ERP-системы (финансовые и экономические задачи)
IT-Enterprise. Київ.
Консультант по внедрению CRM-решений
Январь.ua. Київ.
Менеджер по продажам и внедрению программных продуктов
СЭА, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3750209
Тренінги по темі «Менеджер з впровадження»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor