Вакансія: Специалист по продвижению, SMM-менеджер, референт, компанія Астра, ООО, робота у Верхньодніпровську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Верхньодніпровську
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по продвижению, SMM-менеджер, референт
За результатами співбесіди
Астра, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Верхньодніпровськ, вулиця Тітова, 37.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Если ты парень или девушка!Если тебе 20−25 лет!Если ты учишься в колледже, на 4−5 курсе ВУЗа или уже имеешь диплом бакалавра, специалиста или даже магистра!Если у тебя нет опыта работы или даже если он есть!Если ты обладаешь такими качествами как этичность, ответственность и энергичность!Если у тебя есть желание учиться и развиваться!Если ты мечтаешь об интересной работе в дружном коллективе!Молодое развивающиеся бизнес-направление в крупной национальной инжиниринговой компании ждет тебя у себя в команде!Мы гарантируем:• обучениеи наставничество по направлениям: — бизнес администрирование; — управление бизнес-процессами; — экономика и финансы; — маркетинг и продажи; — управление проектами; — инжиниринг; — строительство;• помощь в написании дипломных проектов• достойную и справедливую оплату труда• профессиональный и карьерный ростМы ждем тебя!Информацию о компании в целом и продуктах бизнеса «Астра-Инжиниринг» в частности смотри на сайтах:www.astraproject.com.uawww.kriofor.comwww.intrcooll.comРезюме бросай на мыло))): [відгукнутися]Звони:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Верхньодніпровську
Менеджер з реклами
Специалист по продвижению
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Верхньодніпровську
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799126
Тренінги по темі «Специалист по продвижению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor