Вакансія: IT Sales manager, 10 000 – 20 000 грн, компанія Slice Planet, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
IT Sales manager
10 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
Slice Planet
IT;
10–50 співробітників
Харків
Калина Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В связи с активным развитием, ищем к нам в команду IT Sales manager, c опытом работы в Web-студии или сфере продаж не менее 1 годаКто мы? Команда разработчиков Slice Planet — основное направление нашей работы это: верстка, разработка лендингов, интернет магазинов и корпоративных сайтов.Для работы с нами тебе нужно:
Опыт работы в IT.
Опыт работы с другими зарубежными биржами.
Знания различных техник продаж.
Навыки эффективного планирования и организации продаж.
Опыт продаж в сегменте В2В, в т.ч. активные продажи.
Знание этики делового общения.
Навык ведения переговоров.
Постоянное развитие как профессиональное, так и личностное.
Твои будущие задачи:
Проведение переговоров с потенциальными клиентами (теплые контакты).
Обработка входящих заявок клиентов с корпоративного сайта.
Презентация преимуществ услуг компании.
Поиск новых клиентов.
Работа с СRM-системой (существующей базой клиентов)
Возможно именно ТЫ станешь звездой продаж SlicePlanet.Условия:
График работы Пн-Пт с 09:00 до 18:00;
Заработная плата: ставка + % (по результату собеседования);
Оплачиваемые отпуск;
50% стоимости за обучение оплачивает компания;
Обучение и наставничество.
Интересно? Тогда присылай резюме прямо сейчас и становись частью команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3327227
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor