Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 – 20 000 грн, компанія Ельфа Лабораторія, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 – 20 000 грн · Испытательный срок 3 месяца
Ельфа Лабораторія, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 9.
9,4 км від центру ·
На мапі
Тетяна Борова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний ELFA — международный производитель косметических средств и средств для дома в связи с динамичным развитием и открытием нового отдела приглашает на работу «SMM-МЕНЕДЖЕРА». Локация офиса: Киев, ул. Семьи Сосниных, 9. Условия работы:
Полная занятость на территории офиса.
График работы: пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00, плюс 1 рабочая суббота в месяц с 11.00 до 15.30 (удаленно дома).
Трудоустройство официальное с первого рабочего дня по трудовой книжке.
Заработная плата полностью белая.
Испытательный срок 3 месяца.
Отпуск 24 кал. дня, больничный оплачиваемый согласно законодательства Украины.
Работа в стабильной производственной компании.
Профессиональное развитие.
Дружный коллектив.
Корпоративное обучение.
Корпоративная скидка 25% на всю продукцию компании.
Требования:
Полное высшее образование.
Опыт работы на должности smm-менеджера не менее 1-го года.
Базовое понимание принципов копирайтинга.
Полное понимание принципа работы социальных сетей (Instagram, FB, VK, YouTube) и мессенджеров.
Высокий уровень создания фото и видео контента
Навыки работы с графическими и видео редакторами, smm- сервисами
Приветствуется наличие дополнительного обучения в сфере маркетинга.
Грамотный устный и письменный — украинский, русский.
Знание иностранный языков приветствуется, но не обязательно.
Личностные качества:
Стрессоустойчивость.
Креативность.
Организованность.
Аналитический склад ума.
Обязанности:
Ведение социальных сетей, мессенджеров компании.
Сотрудничество с дизайнерами и копирайтерами.
Создание фото и видео контента.
Запуск и сопровождение проведения промо-мероприятий, в том числе: марафоны, гивы, розыгрыши и т.д.
Работа с подписчиками.
Работа с лидерами мнений и блогерами.
Анализ конкурентного окружения, анализ стратегий, выявление сильных и слабых сторон, мониторинг активностей/дополнительных «фишек» и т.д.
Участие в разработке контент-плана.
Работа с smm-сервисами.
Работа с рекламными кабинетами, настройка и запуск рекламных кампаний.
В случае вашего соответствия нашим требованиям и предложенным нами условиям работы и обязанностям для Вас, присылайте свои резюме: [відгукнутися]. У нас есть обязательное тестовое задание, которое направляется кандидату после телефонного интервью и перед собеседованием. Тестовые задания кандидатов нигде не используются нашей компанией.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3635531
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor