Вакансія: Менеджер з продажу торгового обладнання, програмного забезпечення, компанія Троян, НВП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер з продажу торгового обладнання, програмного забезпечення
Троян, НВП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Підприємство — виробник радіоелектронного обладнання оголошує конкурс на заміщення вакантної посади менеджера з продажу радіоелектронної апаратури та програмного забезпечення.Вимоги:
Вік від 24 до 45 років
Вища освіта
Досвідчений користувач ПК (MS Office: Word, Excel, PowerPoint);
Досвід роботи з продажу
Бажане знання 1С
Навики у проведенні презентацій, веденні перемовин, залученні клієнтів до співпраці
Висока самоорганізація та навики управління часом
комунікабельність, толерантність
Особисті якості: лідерські та організаторські здібності, амбітність, стресостійкість, комунікативні навики, грамотність. Обов’язки:
Пошук та залучення нових клієнтів, розширення клієнтської бази
Робота з клієнтами на всіх етапах продажу, супровід та розвиток партнерських відносин з клієнтами (прийом дзвінків та обробка замовлень, консультація клієнтів, надання інформації про товар, ведення переговорів, складання комерційних пропозицій, підготовка презентаційних матеріалів тощо)
Оформлення договорів
Документальне оформлення та супровід продаж
Контроль взаєморозрахунків з клієнтами
Проведення ділових зустрічей
Організація та участь в проведенні тренінгів, майстер класів, виставок
Підтримка позитивного іміджу та надійної репутації компанії на ринку
Робота з базами даних
Забезпечуємо комфортні умови праці, високий рівень заробітної плати, можливість професійного росту.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто (насосне обладнання), 15 000 – 20 000 грн
АМТ. Львів.
Менеджер з прямих продажів будівельного обладнання, 12 000 – 15 000 грн
Експо-Стар, ТОВ. Львів.
Sales Manager (B2B)
Капарол Украина. Львів.
Менеджер з продажу
lifecell. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1033127
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor