Вакансія: Консультант линии сопровождения 1C 1 категории, компанія АМ Интегратор Груп, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Консультант линии сопровождения 1C 1 категории
АМ Интегратор Груп
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания АМ Интегратор Груп — крупный системный интегратор, работающий в области ИТ, систем безопасности и строительной инженерии объявляет конкурс на должность:Консультант Линии сопровождения 1С 1 категории.Кандидатов готовы рассматривать из всех регионов. Возможна работа в удаленном режиме. Требования: Знания и практический опыт сопровождения автоматизированных при помощи программных продуктов семейства 1С процессов: • бухгалтерского учета.• налогового учета.• финансового и управленческого учета и планирования (желательно знание бюджетирования, финансового планирования, МСФО).• управление персоналом и оплата труда.• производственный учет и планирование.Желательно наличие сертификатов: 1С:Профессионал. Бухгалтерия 8 для Украины.1С:Профессионал. Управление торговлей 8 для Украины.1С:Профессионал. Управление производственным предприятием 8 для Украины.1С:Профессионал. Зарплата и управление персоналом 8 для Украины.1С:Профессионал. Бюджетирование в 1С:УПП 8.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки 1С
Union Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758977
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor