Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 14 000 грн, компанія Кириченко О.В., ФОП (магазин іграшок), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 14 000 грн · Постійні мотивації для росту зарплати
Кириченко О.В., ФОП (магазин іграшок)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів
Олександр Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш кандидат: відповідальний, креативний, ініціативний з великим бажанням навчатися, позитивний та любить свою роботу.Умови роботи: дружній колектив однодумців, гідна та стабільна матеріальна оцінка Вашої роботи, кар'єрний ріст.Обов’язки: наповнення сайту інтернет магазину (описи, фото), просування товару через соціальні мережі. Усіх, кого зацікавила вакансія, прохання телефонувати за більш детальною інформацією.Детальніше про нас: www.toys.lviv.uaРозглядаємо кандидатів, які готові працювати в офісі! Віддалену роботу не розглядаємо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Лео Кераміка. Львів.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Львів.
Контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Letarget. Львів.
Junior Content Manager
ProSteer Group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857465
Гарячі вакансії
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor