Вакансія: Копирайтер, контент-менеджер (англоговорящий), 15 000 – 25 000 грн, компанія Марко Лтд, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Копирайтер, контент-менеджер (англоговорящий)
15 000 – 25 000 грн · Соцпакет, бонусы
Марко Лтд
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса
Елена Коломиец ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в команду специалиста Копирайтера, Контент-Менеджера со знанием английского языка // English-Speaking Content ManagerОтличная возможность для тех, кто хочет регулярно использовать в работе английский язык, владеет digital маркетингом и хочет сделать карьеру в компании, которая на международном рынке 26 лет занимает активную позицию. Мы специализируемся в области комплексного обслуживания судов морского и речного флота (общесудовое снабжение, ремонт, техническое освидетельствование судового оборудования).Задачи: производство контента на постоянной основе. В основном это статьи: как адаптация и перевод имеющихся на английский язык, так и написание собственных с чистого листа. Помимо текста нужно продумывать иллюстрации и готовить посты для социальных сетей. В будущем будут добавляться и другие задачи. Требования
Грамотная письменная английская речь не ниже уровня Upper-Intermediate. Знание правил орфографии и пунктуации, стилистики;
Опыт написания статей на английском языке. Написание подающих текстов для корпоративных сайтов, анонсов, новостей;
Опыт наполнения и изменение корпоративных сайтов, каталогов с большим объемом информации, размещение публикаций на профессиональных площадках в Интернет и Соцсетях;
Опыт создания фото и видео материалов приветствуется;
Знание этики деловой коммуникации (участие в международных выставках SMM Hamburg, Europort,Posidonia, METS и другие);
Digital маркетинг.
Личные качества
Усидчивость и внимательность. Нужно вычитывать большие объемы текста на ошибки и опечатки.
Творческий потенциал. Креативное мышление и способность к его правильной реализации на практике.
Коммуникабельность. Не стесняться спрашивать, узнавать, докапываться до сути.
Ответственность. Понимание важности правильного оформленного контента и нашей ответственности за него.
Перфекционизм. Стремление всегда и всё делать с максимальной отдачей, без единой ошибки.
Умение кратко излагать свои мысли.
Условия работы
Сплоченный в команду коллектив профессионалов.
Современный офис в непосредственной близости к центру города.
Стабильные выплаты, поощрения.
Официальное оформление по КЗоТ, социальные гарантии.
Гибкий график работы.
Оборудованное рабочее место, корпоративная связь, персональное паркоместо для авто.
Наставники на первое время. Испытательный срок.
Присылайте резюме с фото, успехов вам, ждем вас в команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Copywriter
Nexteum. Одеса.
Контент-менеджер, 10 000 грн
ApollonGuru. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Копирайтер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830564
Тренінги по темі «Копирайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor