Вакансія: Тестувальник сайтів, помічник ІТ-спеціаліста, 6 000 грн, компанія Web-Deluxe, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Тестувальник сайтів, помічник ІТ-спеціаліста
6 000 грн
Web-Deluxe
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Старозамкова, 2.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочеш в ІТ, але незнаєш з чого почати?(Ми — навчимо!)Ми займаємось Розробкою сайтів та Інтернет-маркетингом.У зв’язку з ростом нашої компанії, шукаємо в команду Тестувальника сайтів, та помічника ІТ-спеціаліста.Вимоги:
Уважність до деталей
Самоорганізованість
Бажання працювати
Обов’язки:
Тестування сайтів на відмінності між макетом та результатом програмістів
Тестування сайтів на логічні помилки
Спілкування з програмістами на предмет знайдених помилок
Інші справи: надати відповідь замовнику, написати інструкцію по користуванню сайту, сформувати звіт в Excel, знайти швидко інформацію в інтернеті…
Буде плюсом:
Базові знання HTML/CSS
Досвід роботи freelance
Досвід в написанні технічних завдань
Ми Гарантуємо:
Комфортабельний офіс у центрі Івано-Франківська
Графік роботи: Пн-Пт. з 9:00 — 18:00, обід. 13:00—14:00, сб., нд. — вихідні.
Кар'єрний ріст
Заробітна плата від 6000 грн., яка регулярно підвищується разом із підвищенням Вашої кваліфікації!
Чай, кава, печення, та корпоративи.
Роботу за контрактом
Дружній коллектив
Купуй любу книгу за рахунок компанії
Не впусти свій шанс стати частиною нашої перспективної компанії!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Тестувальник сайтів, помічник ІТ-спеціаліста, 6 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
IT-спеціаліст, 10 000 грн
Chicken Hut, ТМ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844513
Тренінги по темі «Тестувальник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor