Вакансія: Менеджер з питань безпеки хмарних технологій, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з питань безпеки хмарних технологій
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Ірина Горбань ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити?
Впровадження, супроводження та підтримка систем безпеки групової хмари О365.
Аналіз безпеки хмарних технологій (в т.ч. в рамках проектної діяльності), надання рекомендацій та вимог для забезпечення безпеки хмарних технологій.
Моніторинг та підтримка систем захисту хмарних технологій, реагування на інциденти.
Контроль вимог інформаційної безпеки при роботі користувачів з хмарними сервісами.
Впровадження, супроводження та підтримка систем безпеки у віртуальному середовищі Банку.
Аналіз безпеки технологій контейнерізації (в т.ч. в рамках проектної діяльності), надання рекомендацій та вимог для забезпечення безпеки.
Що потрібно?
досвід адміністрування (знання на рівні адміністратора, харденінг) операційних систем Windows (2008+), Unix (RedHat, CentOs);
досвід роботи з хмарними технологіями (О365);
відповідальність, здатність до навчання.
Знання:
мережевих технологій та протоколів (OSI, TCP/IP, LAN, WAN, VLAN, SSL, DNS);
firewall (принципи побудови, супроводження, адміністрування);
mail (принципи роботи, боротьба зі спамом, фішингом, вірусами).
Додатково, буде перевагою:
досвід роботи з промисловими віртуальними середовищами;
досвід роботи з контейнерами;
досвід роботи з ПЗ перехоплення пакетів (wireshark);
досвід роботи з мережевим обладнанням (адміністрування, firewall, IPS).
Що пропонуємо?
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
стати частиною професійної команди IT Security Raiffeisen Bank Aval
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
конкурентна заробітна плата
Запрошуємо до нашої команди!#знамикращі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3484852
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor