Вакансія: Middle SMM-специалист, компанія Артдок, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Middle SMM-специалист
Артдок, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ArtDock приглашает в свою команду Middle SMM — специалиста.Наша сфера деятельности — поэтапная разработка программного продукта с мультисервисными решениями, подстройка под индивидуальные задачи клиента. Кроме того, мы работаем в области интернет-маркетинга, веб-аналитики, поддержки и SEO-продвижения сайтов.SMM-специалистаТы нам подходишь, если у тебя:
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет;
Понимание комьюнити-менеджмента, опыт работы с негативом;
Организованность, умение быстро и качественно выполнять поставленные задачи;
Грамотная речь, отличные умения написания текстов на украинском и русском языках;
Знание PHOTOSHOP;
Умение настройки таргетированной рекламы в facebook и Instagram будет большим плюсом;
Опыт работы в сми будет преимуществом.
Что необходимо будет делать:
Наполнение и сопровождение страниц в социальных сетях;
Привелечение новой аудитории;
Проведение конкурсов;
Умение работать с сервисами автоматизации постинга;
Анализ эффективности проведения SMM-кампаний;
Создание отчётов.
Условия:
Работа в комфортном офисе в стиле лофт;
Рыночный уровень заработной платы;
Возможность карьерного роста;
Парковка для авто;
Пятидневная рабочая неделя (пн-пт);
Молодой дружный коллектив.
Если тебе интересно решать сложные задачи, развиваться в кругу единомышленников — присылай свое резюме с указанием зарплатных ожиданий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер в диджитал-агентство, 12 000 – 18 000 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797736
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor