Вакансія: Консультант 1С:Підприємство, 10 000 грн, компанія Софт-Про Групп, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Консультант "1С:Підприємство"
10 000 грн · И выше
Софт-Про Групп
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська, 120/2.
2,6 км від центру ·
На мапі
Ильина Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Задачи специалиста:— Консультирование клиентов в рамках Линии консультации— Анализ данных клиентов— Запись видео обзоров— Установка ПО и проведение обзорного обучения— Обучение пользователей— Написание инструкцийКлючевые компетенции: — Способность быстро усваивать новую информацию— Способность к самостоятельному обучению— Умение общаться с клиентами— Желателен опыт работы бухгалтером— Желателен опыт практической работы в программах «1С:Підприємство»Мы предлагаем: — Реальную возможность повысить свой профессиональный уровень и в совершенстве овладеть программами «1С:Підприємство» — Возможности профессионального и карьерного роста— Бесплатное обучение и сертификация «1С:Підприємство» — Рассмотрим кандидатуру студента на частичную занятостьУсловия работы:— Полный (или частичный) рабочий день, с 09 до 18 час., суббота, воскресенье — выходной— Официальное трудоустройство, социальные гарантии, комфортные условия труда, хороший коллектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист администрирования баз 1С и бизнес-процессов
Центр Плюс, транспортная компания. Одеса.
Консультант 1С, 8 000 – 12 000 грн
Альянс, НПФ. Одеса.
Офис-менеджер, оператор 1С, 12 000 грн
Блейк Груп, ООО. Одеса.
Спеціаліст відділу обслуговування клієнтів, оператор 1С, 10 000 – 12 000 грн
Dnipro-M. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3716472
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor