Вакансія: Специалист технической поддержки (Netpeak Group), компанія Netpeak Products, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист технической поддержки (Netpeak Group)
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Работа нашей компании обеспечивается внутренней ERP/CRM-системой.Над ее созданием и оптимизацией ежедневно трудится целый отдел внутренних разработок. Система постоянно растет и развивается. Поэтому нам нужен специалист технической поддержки с желанием сделать продукт качественнее и готовностью развивать его.Тебе предстоит не только понять внутренние бизнес-процессы большой компании, но и погрузиться в детали разработки программного обеспечения (будет много взаимодействия с dev-командой, Technical Writer, PM, QA).Если всегда хотел развиваться в технической команде, заполняй анкету и присоединяйся!Основные требования к будущему сотруднику на этой позицииПрофессиональные знания и навыки:
Опыт работы, предполагающий активное общение с людьми.
Умение чётко и грамотно излагать свои мысли (письменно).
Личные качества:
Самообучаемость.
Алгоритмическое мышление — умение запросто нарисовать блок-схему действий для поведения в какой-либо повседневной ситуации.
Системное мышление — умение учитывать взаимное влияние всех составляющих системы.
Стремление все упорядочить, автоматизировать и настроить для автономной работы.
Умение доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Умение сфокусироваться на деталях, не забывая об общей картине происходящего.
Умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем что-то делать.
Умение самостоятельно учиться и приобретать новые навыки (мы верим в принцип «невозможно научить, можно только научиться»).
Умение работать в условиях многозадачности.
Будет плюсом:
Опыт работы на аналогичной должности.
Наличие образования в сфере IT.
Функциональные обязанности:Работа с командой разработки в рамках методологии Agile (Scrum):
Ответы на обращения пользователей в тикет-системе (проблемы в функционале, доработка функционала, выдача доступов). На основе обращений консультирование/обучение пользователей работе с системой — 70% рабочего времени.
Работа с бэклогом тикетов в системе redmine: приоретизация запросов, анализ и описание багов, формирование списка тикетов для команды разработки — 30% рабочего времени.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Зарплату по итогам собеседования.
Гибкий график работы.
Офис в центре города.
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск, оплачиваемые больничные.
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока.
Карьерную лестницу и карту знаний, которые дают прозрачное понимание того, что нужно сделать, чтобы перейти на новую ступеньку.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Систему геймификации, мемогенератор, бейджи, собственную валюту и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения, другие приятные бонусы.
Оплату профильных мероприятий (мы оплачиваем 50% стоимости билета на мероприятие и проезда), а также участие в конференциях и семинарах, организаторами которых является Netpeak Group.
Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Что сделать, чтобы работать на позиции «Customer Support Specialist»:Заполнить анкету на нашем сайте → выполнить тестовое задание → пройти собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Customer Support Specialist
Readdle. Одеса.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837037
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor