Вакансія: SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн, компанія Fason, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер, сontent creator
8 000 – 15 000 грн
Fason
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — активно развивающийся интернет-магазин женской одежды. В нашу команду требуется активная, энергичная, позитивная девушка с существующим опытом и огромным желанием достижения новых вершин в SMM и PR. Если у тебя есть этот запал, то нам точно по пути. Общие требования:
знания рекламных кабинетов Instagram, Facebook, умение анализировать эффективность проведенных рекламных кампаний
чувство стиля, умение создавать стильный и яркий контент (фото/ видео)
опыт фотографа, работы с фоторедакторами Lightroom, Photoshop и др. приветствуется
высокий уровень ответственности и самоорганизации
наличие успешных кейсов в instagram
Обязанности:
создание контента для страниц бренда в Instagram, Facebook (как самостоятельно так и организация съемок с фотографами и моделями)
подготовка отснятого материала для публикации
составление краткосрочного и долгосрочного контент-плана для кампаний в соц. сетях
вовлечение аудитории (конкурсы, активности и т.д.)
работа с инфлюенсерами
аналитика и отчетность
Мы предлагаем:
график пн-пт с 9:00 до 18:00
современный, комфортный офис в районе 5ст. Б.Фонтана
возможность реализовать собственные креативные замыслы и идеи
оплачиваемое обучение на семинарах и курсах, которые помогут повысить квалификацию
з/п 8000−15000 грн. — по результатам собеседования, зависит от опыта, полной/ неполной занятости. Желаемый уровень заработной платы указывайте в резюме. Рассмотрим все варианты.
Обязательное условие: пришли нам ссылку на личный профиль в instagram, а также примеры проектов, с которыми у тебя есть успешный опыт работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, PR)
Егаз-Ритейл, ООО. Одеса.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Wake Up Ideas Agency. Одеса.
SMM-специалист конференций (Octopus Events)
Netpeak Products. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812662
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor