Вакансія: Контент-, SMM-менеджер, адміністратор соціальних мереж, 7 000 – 12 000 грн, компанія Мандзиняк Д.Й., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-, SMM-менеджер, адміністратор соціальних мереж
7 000 – 12 000 грн · За результатами співбесіди
Мандзиняк Д.Й., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Оля ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Ви креативна людина? Ідеї та цікаві думки не покидають вашу голову ні на хвилину? Тоді ми чекаємо саме Вас!)Компанія «Все від 1 грн», стрімко розвивається, у зв’язку з чим відкриваються нові вакансії, однією з яких є посада SMM-, контент менеджераМи пропонуємо:
Комфортні умови праці;
Робота в молодому та дружньому колективі;
Офіційне працевлаштування;
Смаколики та запашні чай/кава за рахунок компанії;
Відвідування тренінгів та семінарів за рахунок компанії;
30% знижки на весь асортимент товару, який є у нас!
Вимоги до майбутнього кандидата:
Бути креативним (щоб зробити нас цікавими та індивідуальними) та актуальним (щоб йти в ногу з сьогоденням);
Бути наполегливим та мати активну життєву позицію;
Бути закоханим в свою справу та отримувати задоволення від неї!))
Що саме ти будеш виконувати:
Займатись своренням стратегії просування нашого бренду в соціальних мережах;
Адмініструвати наші сторінки соцмереж (FB, Instagram);
Створювати цікавий контент для FB та Instagram;
Постійно вчитись та розвиватись разом з нами))
Запрошуємо стати частинкою нашої робочої сім'ї!Будемо раді співпраці!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер в соціальних мережах, 9 000 грн
Maxi Group International. Львів.
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн
LastAgency. Львів.
SMM-спеціаліст
Welldo, Digital Agency. Львів.
SMM-менеджер у digital-агентство
Miks Digital. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3748888
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor