Вакансія: Менеджер по работе с электронной площадкой по закупкам, 12 000 грн, компанія Київводоканал, АК, ПАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с электронной площадкой по закупкам
12 000 грн · Після співбесіди
Київводоканал, АК, ПАТ
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 1А.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Інженер (менеджер) по роботі з електронним майданчиком по процедурам закупівель Компанія:Київводоканал, ДзПВ Послуги для населення та бізнесу; 10−50 співробітниківМісто:КиївМісце роботи:вулиця Лейпцизька, 1А; 2,4 км від центруВид зайнятості:повна зайнятістьВимоги:досвід роботи від 1 року, вища освітаОпис вакансіїНаш Департамент здійснює закупівлі товарів, робіт та послуг для забезпеченння безперебійної роботи компанії «Київводоканал» «Київводоканал» надає послуги киянам понад 146 років. Усі процеси в компанії виконує персонал у кількості понад 6000 чоловік, які обслуговують різні по складності ділянки із специфічним обладнанням та унікальними технологіями. Наша компанія розвивається та крокує в майбутнє, враховуючи усі сучасні вимоги суспільства, законодавства та розвиток IT технологій.Тому, саме зараз ми шукаємо в свій підрозділ досвіченоих та енергійних спеціаліста або спеціалістку в галузі здійснення закупівель на електронних майданчиках України. Що входить в перелік задач щоденних або тих, які виконуються на постійній основі:1. Аналіз нормативно-правових актів у сфері публічних закупівель та змін, прийнятих до них.2. Здійснює підготовку документів, необхідних для проведення процедур публічних закупівель.3. Здійснює підготовку проектів листів, довідок та інших документів, що стосуються компетенції підрозділу.4.Безпосередньо виконує роботи по розміщенню та моніторінгу закупівель он-лайн на електронному майданчику PROZORROЯкщо у Вас ВЖЕ Є ДОСВІД, повязаний з виконанням таких процесів — [відгукнутися], ми обов’язково запросимо Вас на проходження співбесіди в короткі терміни та призначимо стажування на посаді!Додатково наша компанія пропонує:
Офиційне працевлаштування. Оплачуванан відпустка по запланованному періоді.
Стабільна заробітна плата — аванс и заробітна плата, обумовлена чинним Колдоговором
Медичне страховання в страховій компанії «Крона»
Графік работи: Пн — ЧТ с 8:00 до 17:00; Пт с 8:00 до 16:00
В літній час Ваші діти відпочиватимуть в пансіонаті «Хвиля» —https://www.facebook.com/hvilyakiev
Нас офіс сучасний, із сучасни скандинавським інтерером та сучасною технікою .
Станції метро «Арсенальна» та «Печерська» знаходяться на відстані хвилин від офісу
Після завершення стажування співробітник забезпечується корпортаивним зв’язком
Наш колектив молодий та спортивний, беремо участь у міських спортивних заходах або організовуємо влітку спортивні заходи. Того літа проводили сплав на байдарках Дніпром.
Також ми гарантуємо професійний та кар'єрний розвиток
Ми забезпечуємо проведення навчання для посадових осіб підрозділу. 11.04 заплановане тематичне заняття, встигните взяти в ньому участь.
Наше кервництво приділяє увагу створенню та підтримці коропративного духу для досягення ефективної взаємодії в підрозділі та в роботі з іншими підрозділами нашої компанії. Для чого проводить тімбілдінги та інтенсиви для розвитку емоційного інтелекту співробітників
Якщо бажаєте бути членом нашої команди — відправляйте своє резюме![відгукнутися]Сайт нашої компанії: https://vodokanal.kiev.ua/А це наша історія: https://vodokanal.kiev.ua/nasha-%D1%96stor%D1%96ya
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по логистике (импорт, экспорт) и закупкам, 20 000 грн
ОТС-Украина, ООО. Київ.
Менеджер по оптовым закупкам автозапчастей, 30 000 грн
HR-Partner, рекрутинговое агентство. Київ.
Снабженец (ремонты квартир, коттеджей, строительство)
СВП Мастер, ООО. Київ.
Менеджер по снабжению производства, 17 000 грн
Baltick Furniture Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3505540
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor