Вакансія: Специалист службы технической поддержки (HelpDesk), 17 000 грн, компанія Synchron, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Специалист службы технической поддержки (HelpDesk)
17 000 грн · По результатам собеседования
Synchron
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Межигірська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специалист службы технической поддержкиКомпания «SYNCHRON» — системный интегратор, корпоративный дата\интернет провайдер предлагает интересную работу в команде активных и высокопрофессиональных специалистов, а так же перспективы карьерного и профессионального роста в стабильно развивающейся компании.Заработная плата по результатам собеседования.Требования к кандидатам:
Желателен опыт работы в сфере телекоммуникаций или в сфере информационных технологий.
Опыт администрирования линейки операционных систем Майкрософт (Microsoft Windows 2008 — Windows 2012).
Навыки работы и настройки офисного оборудования (телефоны, принтеры, сканеры, факс).
Опытный пользователь офисных пакетов и приложений Microsoft office.
Базовое понимание сетевых технологий, стека протоколов TCP/IP.
Базовое предсталение о сервисах многоранговой сети.
Английский язык разговорный, уровень pre-intermediate.
Активность, ответсвенность, умение организовывать своё рабочее время, презентабельность.
Функциональные обязанности:
Техническая поддержка пользователей, включая региональные представительства:
Выполнение регламентных работ.
Установка, подключение, конфигурирование компьютеров и программ. Первичная диагностика проблем технического характера.
Эффективная (корректная) диагностика состояния инфраструктуры на основе информации, предоставленной пользователем.
Анализ инцидентов.
Регистрация обращений в соответствии с алгоритмом регистрации.
Мы предлагаем:
возможность обучения и профессионального развития;
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничные;
стабильный график: 09.00−18:00, 5/2.
Зароботная плата по результатам собеседования, от 17000грн.Присылайте свои резюме на электронный адрес [відгукнутися]Дополнительную информацию о компании можно просмотреть на нашем сайте www.synchron.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Київ.
Специалист службы технической поддержки абонентов, 7 000 – 9 000 грн
НашНет, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3434613
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor