Вакансія: Ассистент менеджера проектов, 7 000 – 9 000 грн, компанія Mo.Lab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Ассистент менеджера проектов
7 000 – 9 000 грн
Mo.Lab
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 52/17А.
0,9 км від центру ·
На мапі
Марія Кравчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется помощник (ассистент) в офис!Если ты любишь новые проекты, получаешь удовольствие от плодотворной работы на результат и хочешь учиться новому — тогда ты тот кто нам нужен!Требования:— знание английского языка на уровне Upper Intermediate и выше— умение четко соблюдать поставленные дедлайны— быстро реагировать и выполнять поставленные задачи— Желательно наличие своего ноутбука— Опыт работы на должности помощника руководителя, секретаря, ассистента будет плюсом— Опытное управление навыками работы с компьютером — Знание и практика работы с Adobe Photoshop, Windows Office, CanvaОбьязаности:— Помощь в работе по проектам в сфере e-commerce— Работа по проектам в Pinterest, практика будет плюсом— Работа по проектам в You TubeУсловия работы:— Начинающая ставка + % при выполнении поставленных KPI— Комфортный офис в центре города— Кофе, чай, печеньки— Быть частью молодой команды, которая будет мотивировать добиваться своих успехов— Развитие тебя в разных направлениях— Постоянное получение новых знаний и возможность ростаЕсли тебе интересно открыть себя с новой стороны и работать в крутой атмосфере, тогда набирай нас!Контакты для связи: Мария,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Assistant, Project Coordinator, 10 000 – 15 000 грн
St Charles Homes ltd. Київ.
Ассистент менеджера переводческих проектов (локализация, перевод)
Янус. Київ.
Менеджер проекта, помощник руководителя, 5 400 – 9 200 грн
Это Легко. Київ.
Ассистент, проджект-менеджер со свободным владением английским
Pignus & Partner OÜ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851725
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor