Вакансія: Фахівець відділу моніторингу термінальної мережі, компанія Асканія, група компаній, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з моніторингу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець відділу моніторингу термінальної мережі
Асканія, група компаній
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, Новопечерський провулок, 5.
3,1 км від центру ·
На мапі
Ілона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мережа терміналів «City24» (http://city-24.com.ua/) — один з лідерів термінального бізнесу України з кількістю терміналів понад 9000 одиниць в пошуках Фахівця відділу моніторингу роботи термінальної мережі.Вимоги до кандидата:
технічні знання комп’ютерної техніки;
логістичні знання України;
високі навики комунікації, вміння доступно подавати інформацію;
терпимість у спілкуванні, уважність і хороша пам’ять,
чітке і своєчасне виконання поставлених завдань.
Обов’язки:
онлайн моніторинг мережі ПТКС (платіжних терміналів);
контроль працездатності мережі;
планування маршрутів техніків;
планування інкасацій;
врегулювання нестандартних ситуацій.
Працюючи у нас ви отримуєте:
впевненість у регулярному доході за прозорими і зрозумілими системами нарахувань;
гарантію безпеки умов праці та високу технологічність процесів;
комфортний офіс 7хв. від ст. м. «Палац „Україна“»
офіційне працевлаштування;
медичне страхування;
графік позмінний 3/3 8:00—20:00, зміни в сб, нд 8:00−18:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support Monitoring Manager
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Фінансист
Фінансовий контролер
Фахівець з моніторингу
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з моніторингу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3415594
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor