Вакансія: SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 7 000 – 10 000 грн, компанія Wake Up Ideas Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер
7 000 – 10 000 грн · По результатам стажировки
Wake Up Ideas Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, провулок Віце-Адмірала Жукова, 3/7.
0,9 км від центру ·
На мапі
Богдан Рублев ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Wake Up Ideas Agency — одна из самых лучших молодых команд на Юге Украины в области маркетинга. У нас высокие стандарты и сложные задачи. Мы ценим молодых, смелых и дерзких. Обучение и профессиональный рост гарантируем. Мы готовы рекомендовать наших сотрудников в крупные маркетинговые компании по всему миру.Что мы предлагаем:
cильные проекты в сфере маркетинга, бренды одежды, рестораны, отели, хайповые проекты;
cвоевременная заработная плата 2 раза в месяц;
офис в центре города;
молодая, крутая команда;
помощь и поддержку в обучени;
тренинги, семинары и вебинары для развития;
пять дней с 10:00 до 19:00.
Что мы хотим видеть в тебе:
Умение логично и правильно излагать свои мысли в письменной форме;
Опыт работы в SMM, копирайтинге;
Грамотная письменная речь: русский и украинский языки;
Обязанности:
Активное использование мозга в работе
Понимание трендов в SMM
Умение работать в команде
Креативное мышление
Разработка smm-стратегии
Хорошее чувство юмора
Составление контент-плана
Анализ конкурентов и внедрение новых стратегий продвижения.
Оплата:Ставака +бонусы за достижение показателей эффективностиРезюме и портфолио отправляй на почту [отправить резюме]Для того, чтобы попасть на собеседование, необходимо заполнить форму:http://forms.wakeupideas.com/app/form?id=5Запись на собеседование:
Показати телефон / Telegram (Тимофей, руководитель проектами)Если знаешь, что это ты, звони/пиши и приходи на собеседование.Редактировать
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Контент-менеджер
Autodoc. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3211924
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor