Вакансія: Проєктний менеджер, компанія Міністерство цифрової трансформації України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Проєктний менеджер
Міністерство цифрової трансформації України
Державні організації;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Грушевського, 12/2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт. Ми команда Мінцифри і нам не вистачає молодих та крутих українців. Шукаємо проєктного менеджера!Нам потрібен фахівець, який керуватиме проєктами у сфері захисту дітей в Інтернеті. Планування, контроль, моніторинг прогресу, управління ризиками, організація та розподіл ресурсів потребують людини, яка зможе підкорити проєкт! Не боїтеся цікавих викликів? Тож не гайте час на роздуми, швидше заповнюйте анкету!Задачі майбутнього проєктного менеджера:
Планувати та реалізовувати частину активностей і заходів
Моніторити та аналізувати прогрес
Співпрацювати з міжнародними та національними партнерами у спільних заходах і програмах у сфері захисту дітей в Інтернеті
Аналізувати та керувати ризиками проєктів
Організовувати та вести роботу відповідних експертних груп
Допомагати організовувати конференції, інструктажі, семінари, круглі столи, інформаційні дні та ін.
Оцінювати витрати та планувати бюджет
Організовувати та розподіляти інформаційні й матеріальні ресурси ваших проєктів
Моніторити та аналізувати інформаційні поля проєктів
Готувати щомісячні, щоквартальні та річні звіти про досягнення проєктів
Хочемо, щоб кандидат:
Швидко орієнтувався у робочих процесах
Хотів допомагати дітям України та світу відстоювати права на безпечний Інтернет
Мав досвід створення, управління та успішної реалізації проєктів
Мав досвід роботи в експертній групі
Доводив справи до успіху
Умів знаходити спільну мову з будь-якою людиною
Мав високий рівень самоорганізації та самомотивації
Володів англійською мовою на розмовному рівні
Відгуки надсилайте на електронну пошту — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837696
Гарячі вакансії
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Керуючий магазином.
Megasport, торговая сеть. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Начальник відділення (с. Чайки).
Глобус, КБ, ПАО. Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Тренінги по темі «Проєктний менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor