Вакансія: Продакт-менеджер (ИБП, стабилизаторы, аккумуляторные батареи), компанія Ексім-Стандарт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продакт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Продакт-менеджер (ИБП, стабилизаторы, аккумуляторные батареи)
Ставка + бонуси
Ексім-Стандарт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Жанна Григорівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания, поставщик и дистрибьютор электротехнических изделий, акустических систем и IT — периферии, проводит конкурсный отбор на должность «ПРОДАКТ — МЕНЕДЖЕР».Мы ищем продакт-менеджера для развития направления продаж источников бесперебойного питания различных типов, стабилизаторов напряжения, аккумуляторных батарей для ИБП, оборудования для солнечной энергетики.Офис находится за Киевом, в поселке Мрия — здание «Сamper-Group», в 20 мин. от ст.м.Святошин. Корпоративный автобус привозит и увозит сотрудников.Требования:
высшее образование (желательно техническое);
дополнительное образование в сфере маркетинга будет преимуществом;
навыки работы в приложениях Microsoft Office, 1С.8 «Управление торговлей» — на уровне пользователя;
опыт работы от 2-х лет в сфере продвижения и продаж (дистрибуции) непродовольственной группы товаров;
знание английского языка приветствуется.
Обязанности:
продвижение продукции (ценовое позиционирование, участие в выставках, организация и проведение семинаров, презентаций, маркетинговых акций, контакты с производителем);
прогнозирование и планирование продаж и закупок, подготовка заказов для своевременного обеспечения продаж;
консультации и обучение менеджеров по продажам;
подбор оборудования для клиентов согласно запросам и техническим характеристикам заказчика;
консультация клиентов и менеджеров компании по ассортименту продукции и особенностям моделей;
отчетность в установленном порядке.
Условия работы:
рабочий график: Пн.-Пт. с 09:00 до 18:00 (Сб.-Вс. — выходные);
своевременная выплата зарплаты (2 раза в месяц), ставка + бонус — по результатам собеседования;
корпоративный автобус будет ожидать вас на следующих станциях метро: Сырец, Святошин, Житомирская и доставит к месту работы в поселке Мрия, а вечером — обратно;
оборудованный комфортабельный современный офис обеспечит вам все условия и хорошую атмосферу для труда;
официальное оформление, социальный пакет;
Будут рассматриваться резюме с фото, указанием должности и ожиданий по уровню заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Продакт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продакт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725327
Тренінги по темі «Продакт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor