Вакансія: Контент-менеджер, компанія Зевс, завод, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
Ставка+бонус
Зевс, завод
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Руслана Вильхова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания профессионально занимается производством и реализацией качественного крепежа, как оптом, так и в розницу.Работаем с 2007 года, занимаем твердую долю рынка, отлично чувствуем себя в конкурентной среде, имеем большую базу клиентов.Наши основные преимущества:
Возможность работать с индивидуальными заказами и чертежами.
Наличие в ассортименте более 10 000 позиций.
Работаем по всей территории Украины.
Имеем свои производственные мощности.
Сильную команду продаж.
Наш сайт: https://krepzevs.com/Компании в связи с расширением требуется контент-менеджер.Большая часть работы будет связана с созданием описания и заполнением карточек товара: фото и характеристик.Задачи:
Подбор необходимых фото;
Добавление товаров на сайт;
Создание описания к товару уникальностью не менее 80%;
Обработка и ввод информации (свойств и характеристик товаров);
Требования к кандидату:
Владение ПК на уровне уверенного пользователя;
Умение быстро находить актуальную информацию в интернете;
Опыт написания статей, копирайтинга.
Условия работы:
Своевременная выплата З/П, прозрачная система начисления;
Работа с 8.30 до 17.30, с понедельника по пятницу;
Уютный офис в 5 мин. от метро Академика Павлова;
Обеспечиваем обучение;
Удобное рабочее место
Дружный, сплоченный коллектив.
Мы ждем Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер
Валс-Принт Украина. Харків.
Редактор, контент-менеджер
Mira Films. Харків.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Харків.
Переводчик испанского языка, копирайтер, писатель, контент-менеджер, 10 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2620737
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor