Вакансія: Менеджер проектів, компанія lifecell, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер проектів
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 11.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сфера відповідальності посадиУправління проектами — переговори, управління бюджетом та ресурсами проекту; координація партнерів, членів команди та підрядників з метою забезпечення виконання показників проекту.Функціональні обов’язки
Брати участь у проектах в ролі керівника проекту;
Підготовка звітів про статус проекту;
Контролювати наявність та якість проектної документації;
Підготовка плану проекту, ІСД, матриці відповідальності;
Вести домовленості стосовно участю в проекті співробітників з інших підрозділів;
Домовитися відносно ролей та відповідальності в проекті;
Брати участь в призначенні відповідальних за проект, домовлятися з їх керівниками стосовно їх участі в проекті;
Бути відповідальним за зміст проекту;
Робити анонси, пов’язані з проектом, змінами, тощо;
Бути відповідальним, за домовленості між замовником, спонсором, командою;
Бути відповідальним за хід та виконання проекту;
Бути відповідальним за результат проекту, виконання бюджету та управління ресурсами (з точки зору їх наявності згідно плану);
Бути відповідальним за комунікаціі проекту.
Мінімальні вимоги та зона відповідальності:
Досвід роботи: 3+ років у інтернет-агенції або у департаменті інтернет комунікації (переважно у телекомунікаційній компанії);
Висока організованість, сильні навички міжособистісного спілкування і вміння спілкуватися на всіх рівнях;
Лідерські та управлінські якості, самомотивація, аналітичні здібності;
Можливість управляти кількома проектами одночасно;
Здатність працювати з різними групами і координувати команд з різних функціональних напрямків
Навички ведення переговорів та стратегічне мислення,
Бажання ставити та виконувати амбіційні цілі;
Стресостійкість.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Project-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848145
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor