Вакансія: Data Entry Analyst, контент-менеджер (німецька мова), компанія BPO Nextdoor, Inc., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Data Entry Analyst, контент-менеджер (німецька мова)
BPO Nextdoor, Inc.
Група компаній;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 2.
3,6 км від центру ·
На мапі
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
BPO Nextdoor (www.bponextdoor.com) надає послуги обробки даних виключно для західних замовників, більшість з яких це компанії із Німеччини, Австрії та Швейцарії.Для одного з них — німецького онлайн магазину, оголошена вакансія Data Entry Analyst.Обов’язки:
Пошук інформації про різні товари на сайтах виробників
Аналіз та структурування отриманої інформації
Внесення інформації про ці товари у базу даних замовника
Профіль кандидата:
Письмове знання німецької мови щонайменше на середньому рівні (B1) та англійської на рівні А2-B1
Вміння збирати та аналізувати інформацію
Вміння швидко навчатись
Уважність до деталей
Впевнений користувач ПК (Word, Excel)
Знання англійської мови буде перевагою
Досвід роботи із базами даних та пошуком інформації в Інтернеті буде перевагою
Умови роботи:
Комфортний і сучасний офіс за адресою В. Великого 2
Графік роботи пн.-пт. 8 годин робочого часу
Хороша заробітня плата
Компанія частково компенсує вартість абонементу у спортклуб
Часткова компенсація оренди житла у випадку переїзду у Львів
Безкоштовне відвідування кінотеатру один раз на місяць
Регулярні цікаві корпоративні заходи (про деякі з них згадано на нашій сторінці у Facebook — https://www.facebook.com/bponextdoor/)
Факультативні заняття з німецької мови в нашому офісі
Молода та дружня команда
Будь ласка, надсилайте своє резюме на [відгукнутися], і ми оперативно зателефонуємо відібраним кандидатам.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Entry Analyst with fluent English and French (or Spanish)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Менеджер по работе с контентом в Сумы
Ермохина А.Б., ФЛП. Львів.
Контент-менеджер інтернет-магазину музичних інструментів, 10 000 грн
8 Нота. Львів.
Data scientist
Personalities. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Адміністратор баз даних
Бізнес-аналітик
Business analyst
Data analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798035
Тренінги по темі «Data analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor