Вакансія: Спеціаліст з впровадження, 6 000 грн, компанія Новапринт, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Спеціаліст з впровадження
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з впровадження
6 000 грн · + повышение квалификации
Новапринт
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Героїв АТО, 114К2.
3,2 км від центру ·
На мапі
Иван ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Освіта вища, можливо середня спеціальна, бажано в ІТ;Досвід спілкування і взаємодії з користувачами, клієнтами;Впевнений користувач ПК;Комунікабельність та вміння працювати в команді;Здатність навчати непідготовлених користувачів;Бажання навчатися новим технологіям і продуктам;ВМІННЯ ВИРІШУВАТИ ПРОБЛЕМИ ЗА ДОПОМОГОЮ GOOGLE! без сторонньої допомоги;Вік до 30 роківПосадові обов’язки:Встановлення програмного забезпечення;Формування переліку вимог за потребами замовників;Організація та проведення навчання для користувачів;Підтримка та супроводження користувачів;Супровід ПЗ (Asystem, Bitrix24)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Спеціаліст з впровадження
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з впровадження в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815943
Тренінги по темі «Спеціаліст з впровадження»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor