Вакансія: Спеціаліст відділу торгового та інтернет-еквайрингу, компанія Ощадбанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст відділу торгового та інтернет-еквайрингу
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Ви готові до виклику зробити найбільший державний банк найкращим банком в державі, яким буде пишатись кожен українець — приєднуйтесь до нашої команди професіоналів!АТ «Ощадбанк» — один із найбільших фінансових інститутів нашої держави оголошує конкурс на заміщення вакантної позиції:Спеціаліста відділу торгового та інтернет-еквайрингуЩо ми пропонуємо:
Цікаву та прогресивну роботу;
Розвиток: зовнішні та внутрішні тренінги, дистанційне навчання, забезпечення навчальними матеріалами;
Можливість подальшого кар'єрного зростання;
Професійна та дружня команда.
Вимоги до кандидата:
Освіта повна вища (спеціаліст, магістр);
Cтаж роботи в банківській системі не менше 1 року;
Досвід роботи по залученню юридичних осіб, робота с ММСБ (бажано);
Вміння ведення переговорів;
Клієнт орієнтованість, комунікабельність, орієнтація на результат.
Основні задачі:
Приймає участь в організації роботи та розвитку еквайрингової мережі Банку;
Забезпечує виконання показників бізнес — плану доведеного департаментом електронної комерції та платіжних засобів Банку;
Проводить переговори та презентації послуги торгового та інтернет еквайрингу для клієнтів;
Здійснює аналіз;
Узгоджує умови обслуговування, збирає відповідні документи та готує відповідні договори з торгово — сервісними підприємствами в сфері торгового та інтернет еквайрингу;
Проводить контроль ефективності проектів торгового та інтернет еквайрингу та здійснює заходи по її підвищенню;
Займається організацією навчальних семінарів для торгово-сервісних підприємств.
Змінюється країна — змінюємось і ми!АТ «Ощадбанк»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Web-дизайнер, 8 000 – 12 000 грн
Grift. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Web developer
Metro Cash and Carry. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3569610
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor