Вакансія: SMM-менеджер, таргетолог, 15 000 грн, компанія Академія здоров'я та краси, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
SMM-менеджер, таргетолог
15 000 грн
Академія здоров'я та краси
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, Солом'янська площа, 2.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет! Мы — школа эстетической медицины и косметологии UMAA. И мы ищем СММ менеджера-таргетолога.Чем тебе предстоит заниматься:
Вести страницы наших проектов в фейсбук и инстаграм;
Создавать мероприятия и настраивать рекламу на них;
Генерировать контент разных типов — от фото обычных будней нашей школы до вовлекающих публикаций для привлечения подписчиков;
Создавать СММ-стратегию на обозримое будущее и обязательно планировать выход публикаций;
Аналитика наших страниц в соц-сетях и отчёт по ней, умение гибко менять тактику, в зависимости от полученных данных;
Грамотно, вежливо и вовремя реагировать на комментарии и вопросы подписчиков и посетителей страниц;
Мы хотим от тебя:
Опыт работы не менее 2-х лет;
Грамотный русский и украинский язык; базовый английский (на будущее);
Навыки копирайтера;
Умение самой (-му) обработать красиво фото и добавить логотип;
Внимание к деталям, пунктуальность, инициативность, исполнительность;
Мы предлагаем:
ЗП 15000 грн в месяц;
График работы -ПН-ПТ — с 10 до 19, район Соломенской площади;
Работа в сфере красоты, здоровья, эстетики — на базе школы и клиники, быть всегда в гуще событий (что способствует вдохновению для генерации контента);
Официальное трудоустройство после прохождения испытательного срока;
Возможность следить за своим здоровьем, консультируясь у специалистов клиники и бонус в виде бесплатных уходовых процедур;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3671365
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor