Вакансія: Специалист отдела верификации (English), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист отдела верификации (English)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
EvoPlay — международная IT компания, ведущий разработчик комплексных решений и продуктов для игровой онлайн-индустрии. На рынке более 15 лет. Обязанности:
Совершение видео-звонков клиентам
Проверка данных клиента методом online-верификации
Выявление признаков мошенничества
Сопоставление и анализ информации на соответствие внутренним требованиям Компании
Регистрация документов в системе/ввод данных
Требования:
Внимательность.
Знание английского языке (не ниже upper-intermediate).
Вежливость.
Коммуникативные навыки.
Быстрая обучаемость.
Условия работы:
Достойная заработная плата
100% оплата отпусков и больничных
Посменный график работы: 2/2/2: 2 дня рабочие (дневная смена), 2 выходных, 2 дня рабочие (ночная смена). 7:00 — 19:00, 19:00 — 7:00
Офис находится в районе м. Выдубичи (есть график развозки)
Бесплатные уроки английского языка (3 часа в неделю)
Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят)
Своя кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами (чай, кофе, молоко, печенье, фрукты).
Ждем Ваших резюме с зарплатными пожеланиямиРассматриваем кандидатов без опыта!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3553545
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor