Вакансія: Контент-менеджер, компанія Personage, сеть магазинов обуви и аксессуаров, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
Personage, сеть магазинов обуви и аксессуаров
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ИНТЕРНЕТ-САЙТ
Наполнение карточками товаров с контролем качества и соответствия фотографий требуемым параметрам
Заказ статей большого объема у копирайтеров и наполнение ими сайта.
Создание небольших новостных статей и текстов, комментариев
Размещение рекламных баннеров на сайте, проведение акций, изменение цен на товары (при необходимости)
Смена сезонности сайта
Ведение чата (при необходимости)
Ответы на письма, сообщения в форуме, работа с негативными отзывами
Размещение/привлечение положительных отзывов
Требования:
опыт работы в качестве контент-менеджера с конкретным существующим проектом не менее 1 года
опыт работы в SMM, не менее 1 года, хотя бы с одним из реальных проектов
знания в области интернет-маркетинга опыт работы с OpenCart
опыт работы с текстами
грамотный русский и украинский языки
Соцсети
Постинг
Привлечение/отписка подписчиков
Разработка хэштегов
Размещение/получение комментариев
Общение с клиентами
Работа с блогерами: размещение ссылок и рекламной информации
Общее:
Ответы на звонки клиентов (при необходимости)
Разработка рекламных мероприятий (акции, конкурсы, голосование)
Условия работы: Полная/неполная занятость В офисе/удалённо (по договорённости) Гибкий график
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 грн
Zironka. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2097659
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor