Вакансія: Специалист администрирования баз 1С и бизнес-процессов, компанія Центр Плюс, транспортная компания, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст бізнес-процесів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист администрирования баз 1С и бизнес-процессов
Центр Плюс, транспортная компания
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специалист администрирования баз 1С и бизнес-процессовТребования • Профильное образование • Опыт работы администрирования учетной программы 1С и бизнес-процессов • Работа в условиях многозадачности • Коммуникабельность, исполнительность, ответственность. Обязанности: 1. Администрирование баз 1С 1.1 контроль актуальности списка пользователей 1.2 контроль назначения доступов и прав доступов 1.3 предложения по ведению ролей 2. Контроль и своевременность обновлений 3. Поддержка пользователей, фиксация обращений, предложения по усовершенствованию 4. Контроль процесса архивирования 5. Контроль обмена с внешними приложениями, сайтами 6. Помощь в устранении неисправностей и неточностей работы баз данных 7. Обучение пользователей основам работы в программе 1С 8. Помощь в формировании ТЗ на доработки системы 1С 9. Контроль за сроками осуществления доработок согласно ТЗ 10. Прием и тестирование доработок 11. Помощь в сдаче доработок системы Заказчиками 12. Контроль работы подрядчиков по автоматизации 13. Автоматизация бизнес-процессов в 1С 13.1 мониторинг бизнес-процессов предприятия 13.2 предположения для автоматизации, оптимизации процессов 13.3 написание ТЗ по необходимым доработкам 13.4 постановка задачи и прием работ у подрядчиков Мы предлагаем: • Стабильную и своевременную заработную плату (по результатам собеседования) • Офис в Центре города • Компенсационный пакет • Официальное оформление
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
АКС, ЧП. Одеса.
Консультант "1С:Підприємство", 10 000 грн
Софт-Про Групп. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Бізнес-аналітик
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Специалист по бизнес-процессам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста бізнес-процесів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844396
Тренінги по темі «Специалист по бизнес-процессам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor