Вакансія: PPC-специалист, компанія SP Marketing, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
PPC-специалист
Рост ЗП зависит сугубо от вас.
SP Marketing
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансииИщем PPC специалиста уровня Junior+, Middle который расскажет и покажет на деле как делать запредельно улетный контекст. Клиенты в основном Ecom проекты и B2B компании.Удаленное сотрудничество не рассматривается, поэтому не тратьте свое и наше время зря.Требования к кандидатам: (если чего-то из списка не умеете — напишите честно сразу, мы научим)
Знание всех инструментов и типов кампаний Google Ads и Яндекс Директ;
Уметь работать с видео рекламой;
Знание GTM, Google Analytics и Yandex Metrika -настраивать цели, события, работать с отчетами;
Знание и понимание как создавать любые аудитории и работать с ними;
Уметь создавать собственные аудитории, особые аудитории, сложные аудитории ремаркетинга, аудитории по конкурентам;
Умение ставить ТЗ дизайнеру на разработку баннеров;
Умение ставить ТЗ программисту на внедрение любых кодов GA, GTM, YM, Fb, разработку товарного фида;
Уметь настраивать эксперименты;
Умение работать со скриптами (хотя бы на банальном уровне вставить в нужное место и настроить);
Уметь составлять отчеты в Google Data Studio или Power BI;
Уметь работать с специализированным софтом;
Уметь проводить анализ конкурентов;
Уметь просчитывать медиапланы;
Уметь составлять и конструктивно аргументировать стратегию контекстной рекламы;
Уметь оптимизировать все типы кампаний;
Уметь пользоваться многоканальным последовательностями и использовать их при оптимизации рекламных кампаний;
Личные качества:
внимательность,
ответственность,
бесконфликтность,
пунктуальность,
исполнительность;
умение работать в команде,
системный и гибкий поход к решению задач.
Что мы предлагаем тебе взамен на твое желание расти вместе с нами:
Комфортные условия работы 5 дней в неделю с 9:00 до 17:00 в теплом и уютном офисе недалеко от метро (Киевский район, г. Харьков)
Своевременные выплаты заработной платы 2 раза в месяц.
Оплачиваемый отпуск.
Комфортное рабочее место. Помимо ноутбука + большой монитор.
Приятные мелочи (кофе, чай, печеньки).
Участие в корпоративах.
Офис находится возле м. Ботанический СадP.S.Мы прекрасно понимаем что жизнь — это не только работа и хотим, чтобы наши сотрудники развивались всесторонне. Поэтому, если ты покажешь, что ты крут не только на словах, но и на деле, то уже с 3-го месяца можем обговаривать укороченный рабочий день.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
Интернет-маркетолог, Internet Marketing Manager, 15 000 – 25 000 грн
Bonspace. Харків.
Интернет-маркетолог, 15 000 грн
Master Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806858
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor