Вакансія: Продавец, менеджер по продажам компьютерной техники, 10 000 – 15 000 грн, компанія Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП), робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Продавец, менеджер по продажам компьютерной техники
10 000 – 15 000 грн
Фирменная компьютерная техника из Европы (Ющенко, ФЛП)
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Чернігів, проспект Миру.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
требования: иметь опыт прямых продаж компьютерной техники или приближенных товаров, продаж через интернет, желательно: телефонные продажи, желательно иметь навыки сборки пк .Условия работы: ставка + процент, график работы с 9−18 часов, 5 дней в неделю. зп может увеличиваться от знаний и навыков кандидата также от стажа работы.Обязанности: продажа и привлечение клиентов на покупку компьютерной техники обработка входящих клиентских звонков, прямые продажи в магазине, интернет продажи. отчетность т.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант
Eldorado. Чернігів.
IT Sales Manager
Soft Industry. Чернігів.
Продавец-консультант (ТРЦ "Голливуд")
Цитрус. Чернігів.
Оператор АЗК, продавець-касир, 8 000 – 9 000 грн
OKKO Group. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839285
Тренінги по темі «Продавец»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor