Вакансія: Маркетолог, SMM-менеджер, компанія Rentcom, АН (Львів), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Маркетолог, SMM-менеджер
Rentcom, АН (Львів)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Джохара Дудаєва, 22.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Рентком» — шукає в круту команду з нерухомості маркетологаМИ ДУЖЕ ШВИДКО РОСТЕМО ТА ПОТРЕБУЄМО БІЛЬШЕ РУКОсобливості роботи:Все дуже і дуже просто. Ось що потрібно робити:
Розміщувати рекламу обєктів нерухомості на профільних сайтах та в соціальних мережах (Facebook, Instagram, Youtube та ін.)
Обробляти фотографії квартир та будинків, писати «продающі» тексти.
Формувати маркетинг стратегію продажу нерухомості
Робитии фото та відеозйомку обєктів нерухомості
Монтувати відео
Вести соціальні мережі
— — — — — — — — — ------
Багато навчатись на практиці, щоб стати першокласним експертом в нерухомості, переговорщиком і майстром в переконанні, здатним при бажанні продати пісок бедуїнам, сніг — ескімосам, одружити ортодоксальних євреїв на фанатичних арабах…
Вже через два місяці роботи з нами Твій професійний рівень буде значно вище ринкового! Ми шукаємо цікавих особистостей! Ми готові вкладати всі свої знання, навички і досвід в кожного, хто хоче досягти дуже високих результатів у своєму житті!
Коротко про компанію:
Працюємо на топові компанії та на бізнесменів типу Віталія Антонова (хоча саме з ним не працюємо) та на інших простих бізнесменів і звичайних людей, які хочуть купити, продати або орендувати нерухомість.
Ми постійно ростемо, вдосконалюємось та вчимось.
Вміємо продавати так, як не вміє ніхто. Тому замовлень — хоч греблю гати. І це при тому, що у нас недешево.
Головна мета — задоволений клієнт.
Графік роботи:Повна зайнятість — 9:45−19:00 В будні.Субота — через одну, за скороченим графіком(Субота залежить від виконання плану)Зарплата: Дохід від 15000 до 25.000грн (%)Все залежить від вас, обмежень немає жодних. Додатково:
Ніякої халяви в офісі, ми дуже багато працюємо, а інколи — навіть в суботу і в неділю.
Бюрократії не багато, але без неї ніяк. Звіти, рахунки, договори, акти — це обов’язково.
Кар'єрне зростання: від стажера до керівника напрямку. Все можливо.
Робота з затребуваними і унікальними запитами в нерухомості і солідними клієнтами.
Класний комфортний офіс в центрі Львова із сучасною технікою
Навчання:• надаємо повністю навчання, програма адаптації, тренінги, підтримка,• зворотній зв’язок керівництва та допомога від команди• розвиваюча та цікава роботаНавики, що можуть стати в пригоді:• навики продаж, ведення переговорів, налагодження комунікацій, адміністрування, управління, переконання• Продажу нерухомості • SMM, Копірайтингу • Редагування фотографій, створення інфографіки,• Редагування відео, управління дроном, відеозйомка• Ведення — Email, Youtube, Instagram, Facebookhttp://www.realestate.lviv.ua/ — наш сайтСпівбесіди проводяться у вівторок та четвер о 13:00 за попередньою домовленністю.м.Львів, вул. Каліча Гора (Бічна вул. Дудаєва) —
Показати телефонЯкщо ти дочитав до цього місця,ОБОВ’ЯЗКОВО Заповни анкету за посиланням http://www.hr.realestate.lviv.uaХочеш розвиватись? Хочеш разом з нами міняти цей ринок і здобувати нових вершин?Якщо ти такий або така, як написано вище (або майже такий) — надсилай резюме, обов’язково заповнюй анкету. Ми з тобою зв’яжемося і запросимо «поговорити». І дуже може бути, що ця розмова змінить твоє життя. Це не жарт і не перебільшення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Інтернет маркетолог (SEO, SMM, PPC), 7 500 – 25 000 грн
SolidBrain. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2331589
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor