Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 грн, компанія Lifter, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
SMM-менеджер
8 000 грн
Lifter
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Здравствуйте! Команде Lifter на новый проект не хватает умелого, быстрого и ответственного SMM-специалиста. Работать надо удаленно (по крайней мере, в начале сотрудничества), но полный рабочий день, пять дней в неделю. ВАЖНО: НЕ фриланс, вакансия предполагает полную занятость.Рабочие обязанности:• Постить контент проекта в разные соцсети;• Отвечать на комментарии пользователей (английский язык), поддерживать дискуссии• Постить контент проекта в сторонние тематические группы, находить их. Все — на английском языке.Мы обещаем:— Растущая зарплата по мере роста ваших возможностей и результатов.— Своевременные выплаты 2 раза в месяц.— Адекватное отношение— Возможность на передовых ролях поучаствовать в создании нового увлекательного проекта в области видео для социальных сетей.Хотелось бы, чтобы у вас были:• Опыт работы в Facebook и/или других соцсетях, от года.• Пусть минимальный, опыт работы в медиа и/или серьезная зависимость от социальных сетей :)Если интересно, пишите в личку, желательно сразу с резюме. Но нужно быть готовым (-ой) к выполнению объемного тестового задания :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836458
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor