Вакансія: Клиент-менеджер (English chat) в Каменское, 7 500 грн, компанія Остапов И.М., ФЛП, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Клиент-менеджер (English chat) в Каменское
7 500 грн
Остапов И.М., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), шукаємо у Дніпрі, вулиця Прохідний Тупик, 2.
0,4 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по работе с клиентами в соц. сетях, оператор службы поддержки (online chat), Чат-менеджер, англ. язык /без общения по телефону/ Мы маркетинговое агентство, которое осуществляет поддержку клиентов из США, Канады и Европы для ряда мировых брендов. В связи с постоянным расширением мы объявляем набор в нашу дружную компанию.описание вакансииМы приглашаем в свою удаленную команду позитивных, открытых, амбициозных, мотивированных людей, ориентированных на клиента, результат и репутацию компании!Необходимые навыки и компетенции:
Английский язык — средний и выше среднего;
Умение получать удовольствие от общения и грамотно излагать свои мысли;
уверенный пользователь ПК (Microsoft Windows), Internet (браузеры), Excel, Word;
наличие ПК или ноутбука; + интернет
Ответственность, внимательность и самодисциплина;
Профессионализм и конфиденциальность
желание работать на результат и развиваться
Должностные обязанности:
Переписка (online) на английском языке в FB messenger и email;
На основе стандартов работы отдела поддержки оперативно отвечать на вопросы и предоставлять быструю, качественную помощь;
Организация работы по получению и публикациям отзывов;
Операционное управление проектом;
Формирование отчетности;
Условия труда:
Полностью удаленная работа из дома, полный рабочий день, 5-ти дневка;
Режим работы: ВТ — СБ с 11:00 до 23:00;
ЗП $300;
Оплачиваемый испытательный период 2 месяца;
У вас есть возможность стабильно зарабатывать 7500 грн/мес, работая удаленно из вашего дома, с возможностью роста зарплаты. Все зависит от вашей работыДля вас это отличная возможность:
Стабильно зарабатывать;
Подтянуть свой английский;
Пройти путь от менеджера до руководителя направления
Для принятия решения возможно понадобится выполнить тестовое задание.Как видишь, ничего сложного) Ты тоже думаешь что с легкостью справишься? Не жди! Звони, отправляй свое резюме и присоединяйся к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Клиент-менеджер, 9 000 – 13 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, 7 500 – 8 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Shipping Agent, менеджер по работе с клиентами, 21 600 – 30 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, 9 000 – 13 000 грн
Enline School. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839976
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor