Вакансія: Менеджер з обробки зображень, компанія Mindy Teams, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з обробки зображень
Mindy Teams
Маркетинг, реклама, PR;
більше 1000 співробітників
Луцьк, вулиця Кривий Вал, 31.
0,4 км від центру ·
На мапі
Pylypchuk Ilona ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Шукаєш можливість поєднувати навчання із захоплюючими проектами, розвиватися у сфері ІТ, тоді запрошуємо тебе в команду енергійних і амбітних людей! Незважаючи на карантин, ми продовжуємо нашу діяльність дистанційно в режимі онлайн, щоб забезпечити максимальну безпеку Це означає, що в тебе є можливість заробляти гроші та професійно розвиватись, не виходячи з дому.Mindy Teams www.mindy-teams.com є частиною міжнародного бренду Mindy Support, в команді якої вже понад 2000 осіб в різних локаціях України та за кордоном. Ми працюємо над цікавими та розвиваючими проектами у сфері штучного інтелекту та машинного навчання від наших партнерів з США та Європи.Що ми пропонуємо тобі:
Можливість дистанційно надавати послуги на період карантину;
Оплату з прив’язкою до $, а для найкращих передбачені круті бонуси!
Можливість поєднувати з навчанням (9 або 6 годин в день)
150+ веселих, життєрадісних друзів у твоїй команді
Зручне місце розташування (перехрестя вул.Лесі Українки і Кривого Валу)
Мега круті тімбілдінги, чемпіонати, флешмоби та свята
Стильний офіс в центрі Луцьк (кухня, настільні ігри, PS4, комфортна лаунж зона)
Перспектива професійного розвитку, можливість стати тімлідом команди
Що ми очікуємо від тебе:
Володіння комп’ютером на рівні впевненого користувача ПК (вимог до знання графічних редакторів немає)
Уважність та посидючість
Бажання навчатися та розвиватися
Що потрібно робити:
редагувати графічні зображення за заданими параметрами
Етапи відбору на вакансію на період карантину:
Онлайн-співбесіда з нашим рекрутером
Короткий вступний онлайн-тренінг з метою ознайомлення тебе з варіантами завдань
Візит в наш офіс для підписання документів або відправка документів поштою
Проходження оплачуваного онлайн-тренінгу для твоєї повної підготовки
Успішне завершення тренінгу та старт
Важливо! Практично вся комунікація буде вестись через твій email та месенджери — переконайся, что твійконтактний email та телефон працюють.Більше про щоденне життя команди Mindy Teams шукай:
Instagram (https://www.instagram.com/mindy_teams_lutsk)
Facebook (https://www.facebook.com/MindyTeams)
Показати телефон (Viber, WhatsApp, Telegram)Не чекай, телефонуй, надсилай своє резюме і приєднуйся до Mindy Teams!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager (IT)
WOG. Луцьк.
Контент-менеджер, 9 000 грн
Дах плюс. Луцьк.
IT-специалист, веб-программист, системный администратор, 15 000 грн
Данко, транспортно-промышленная компания. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844987
Тренінги по темі «Менеджер з обробки зображень»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor