Вакансія: Бизнес-аналитик, менеджер проектов, компанія Hegelmann Transporte, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
По результатам собеседования
Hegelmann Transporte
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансии Компания Hegelmann Transporte (входит в Hegelmann Group) успешно существует на европейском рынке уже более 20 лет. Основное направление деятельности — грузоперевозки по странам Европы. IT Департамент ищет Бизнес аналитика/менеджера проектов для участия в интересных проектах по расширению и модернизации офисов, центров в разных странах Европы.Мы предлагаем: • официальное трудоустройство с первого дня работы, оплату больничных и отпусков в соответствии с трудовым законодательством Украины; • медицинское страхование для сотрудников; • большие возможности для роста внутри компании; • современный офис, расположенный недалеко от м. Почайна; • oплата корпоративной мобильной связи, профессиональное обучение за счет компании; В задачи кандидата будет входить:
Управление проектами с самого начала до успешного завершения
Коммуникация с стейкхолдерами
Анализ и описание бизнес-процессов
Формализация и управление требованиями
Разработка проектной документации
Разработка проектной документации (ТЗ)
Взаимодействие с разработчиками на этапе разработки
Участвовать в написании тестовой документации
Взаимодействие с тестировщиками на этапе тестирования
Требования
Опыт менеджером проектов/ бизнес-аналитиком от 2 лет
Опыт разработки ТЗ
Опыт работы в ИТ компаниях
Опыт внедрения софтверных проектов
Знание методологий управления проектами
Знание инструментов бизнес-анализа
Англ upper-intermediate
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager бизнес-процессов в CRM-системах
Інформаційні технології України, ТОВ. Київ.
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Project Manager, Business Analyst, 20 000 грн
Atmosfera. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3663652
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor