Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Integros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист технической поддержки
Integros
IT;
10–50 співробітників
Київ, Західний провулок, 4.
6,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специалист технической поддержки и сопровождения программного обеспеченияДолжностные обязанности:
Администрирование, сопровождение программного обеспечения (ПО);
Консультирование и техническая поддержка пользователей;
Анализ и формирование требований предъявляемых к работе ПО, составление ТЗ разработчикам;
Анализ ошибок обнаруженных при работе ПО;
Разработка SQL запросов для получения срезов информации по заданным критериям;
Участие в тестировании новой функциональности ПО;
Администрирование, сопровождение серверов под управлением ОС Windows Server.
Требования к кандидату:
Высшее техническое образование.
Опыт работы системным администратором либо в поддержке от 2-х лет.
Опыт предоставления консультативной помощи пользователям.
Опыт внедрения и тестирования программного обеспечения.
Знания языка MS SQL: написание запросов.
Опыт администрирования и сопровождения серверов OS Windows Server.
Администрирование серверов баз данных — приветствуется.
Английский язык: уверенный средний уровень (pre-intermediate, writing, reading and talking).Свободный — приветствуется.
Понимание специфики работы банковской системы.
Личные качества:
Коммуникабельность, грамотная речь, бесконфликтность;
Стрессоустойчивость, терпение, выдержка и желание учиться;
Пунктуальность, исполнительность и аккуратность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836373
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor