Вакансія: Менеджер з питань безпеки мереж передачі даних, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з питань безпеки мереж передачі даних
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
супроводжувати системи Cisco ACS/ Cisco ISE
супроводжувати системи протидії атакам та балансування навантаження F5 BigIp
аналізувати інциденти інформаційної безпеки
працювати з мережевими технологіями та протоколами (OSI, TCP/IP, LAN, WAN, VLAN, SSL, DNS)
firewall
mail (боротьба зі спамом, фішингом, вірусами)
Що потрібно:
досвід роботи з мережевим обладнанням (адміністрування, firewall, IPS)
досвід адміністрування (знання на рівні адміністратора, харденінг) операційних систем Windows (2008+), Unix (RedHat, CentOs)
досвід роботи з реляційними СУБД (MsSQL, PostgreSQL)
знання та досвід роботи з F5 BigIp WAF
знання та досвід роботи з Citrix Xenapp/Xendesktop
відповідальність, здатність до навчання
Знання:
мережевих технологій та протоколів (OSI, TCP/IP, LAN, WAN, VLAN, SSL, DNS)
firewall (принципи побудови, супроводження, адміністрування)
mail (принципи роботи, боротьба зі спамом, фішингом, вірусами)
Додатково, буде перевагою:
досвід роботи з Citrix Netscaler, Cisco ACS/ISE
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
стати частиною професійної команди
участь у складних, масштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів
обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»)
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
конкурентна заробітна плата
добробут (медичне страхування, тренажерний зал)
участь у заходах та соціальних проектах компанії
Станьте частиною нашої історії успіху! #знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3581448
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor