Вакансія: Менеджер з оптових продажів голосового трафіку, компанія Vega, телекоммуникационная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з оптових продажів голосового трафіку
Vega, телекоммуникационная группа
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 3.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Досвід роботи на ринку торгівлі VOIP трафіку;
Здатність розробляти і узгоджувати складні структури угод з міжнародними партнерами;
Здатність працювати самостійно;
Структуроване мислення, уважність до деталей.
Задачі:
Розробляти і підтримувати бізнес-відносини по обміну голосовим трафіком з існуючими партнерами.
Встановлювати бізнес-відносини і укладати двосторонні договори по обміну трафіком (VOIP) з телекомунікаційними національними та міжнародними операторами.
Проводити діяльність з: аналізу тарифів і таргетів партнерів, продажу/закупівлі голосового трафіку, розробки пропозицій, післяпродажного обслуговування.
Контролювати обсяги вхідного/вихідного трафіку, моніторити та вносити зміни в маршрутизацію.
Збільшувати обсяги та маржинальність трафіку, виконувати плани з продажів, що встановлені компанією.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування та дотримання всіх соц.гарантій
Офіційні виплати
Медичне страхування
Відпустка — 27 календарних днів
Корпоративний мобільний зв’язок
Графік роботи: пн-пт, 9.00−18.00 (в пт до 17.00)
Офіс — Солом’янська площа
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (опт, ткани), 15 000 – 25 000 грн
Александрия, центр содействия бизнесу. Київ.
Менеджер по продажам (опт), 30 000 – 80 000 грн
Зодиак, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (мясо, сырьё, опт, глубокая заморозка)
Вортекс Плюс Трейд Компани. Київ.
Специалист по оптовой продаже светотехники
Софилайт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852629
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor