Вакансія: IT Project Manager, 10 000 – 30 000 грн, компанія WOgroupe, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
IT Project Manager
10 000 – 30 000 грн
WOgroupe
IT;
менше 10 співробітників
Миколаїв, вулиця Шевченка, 59.
0,7 км від центру ·
На мапі
Артём Сторчак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем талантливого менеджера, для ведения веб-проектов с иностранными пользователями.Требования:
Опыт работы IT project manager в компании не менее года
Личная организованность и умение организовать других
Умение правильно расставлять приоритеты
Доброжелательность
Креативность
Понимание общих принципов всех этапов разработки web & mobile
Понимание особенностей продвижения сайтов, мобильных приложений (SEO, SMM, PPC)
Опыт в подготовке договоров и технических заданий
Умение «все разложить по полочкам» и разобраться в хаосе клиентских идей
Большим плюсом будет знание английского языка, на уровне выше среднего.Обязанности:
Контроль за выполнением задач;
Реорганизация работы на спринты;
Планирование спринта;
Формирование product backlog;
UX анализ готовых прототипов;
Поддержка актуальности документации на проекте, с привлечением Team Lead;
Составление плана проекта;
Согласование сроков;
Анализ возможных рисков;
Участие в подборе и утверждении проектной команды;
Разбивка продукта на компоненты и передача их исполнителям;
Определение требуемых ресурсов и рабочей среды, их распределение внутри команды;
Постановка рабочего процесса в команде (разработка, тестирование, работа с требованиями);
Определение приоритетности задач;
Организация работы команды вокруг требуемой задачи;
Отслеживание состояния проекта, хода выполнения задач;
Отслеживание должной приоритетности выполнения задач;
Отслеживание нагрузки задачами и прогресса по задачам каждого разработчика;
Отслеживание сроков выполнения задач;
Удерживание команды в рабочем состоянии, мотивация команды;
Создание прозрачной среды общения между всеми участниками процесса;
Отслеживание удовлетворенности проектом со стороны команды;
Для нас важно:
Ваше желание работать и развиваться
Креативность
Умение самостоятельно принимать решения
Мы не потерпим:
Прогульщиков и бездельников
Занятие посторонними делами в рабочее время
Отсутствия результата в работе
Подходящим кандидатам мы предлагаем:
Работу в дружном коллективе
Гибкий рабочий день
Перспективу карьерного роста
Стабильную выплату зарплаты два раза в месяц
Отпуск
Больничные
Возможность развиваться как специалист
Будем рады совместному плодотворному сотрудничеству!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, QA Lead, 24 000 – 60 000 грн
Brightech. Миколаїв.
Project manager
TrackEnsure Inс.. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833165
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor