Вакансія: Менеджер на склад интернет-магазина, 10 000 – 20 000 грн, компанія Павленко, ФЛП (магазин), робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер склада
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер на склад интернет-магазина
10 000 – 20 000 грн
Павленко, ФЛП (магазин)
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется менеджер по продажам на склад интернет магазина. Парень/девушка от (!)25−40лет. Дружелюбный характер, грамотная речь. Желание работать.Работа в команде.График работы пн-сб 10−19. На складе, район Одесской.Дружный коллектив. Интересная перспективная работа .Работа в интернет-магазине с постоянными клиентами, поиск новых клиентов. Уверенный пользователь соц.сетей.Подбор товара, умение сделать качественное фото /видео. Сбор и отправка товара. Ждём ваших резюме. Ссылки на ВКонтакте, Инстаграмм -обязательно .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Комірник (нічні зміни), 14 000 грн
Олександрівський М'ясокомбінат. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Менеджер по экспорту
HIt-Line. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера склада у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781690
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor