Вакансія: Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн, компанія Insider Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (IT)
14 000 грн · Ставка+бонус
Insider Group
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Титова, 36.
4,7 км від центру ·
На мапі
Лилит ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с интенсивным развитием Компании пополняем команду! Поэтому ищем единомышленника, который будет предоставлять качественную услугу и двигаться вместе с нами в этом направлении.Наша цель — подобрать и реализовать оптимальный вариант для эффективного ведения любого бизнеса клиента со стороны IT-технологий.Компания специализируется на таких направлениях:
CRM-системы — настройка корпоративных порталов, автоматизация бизнес-процессов,
интеграции различных программных продуктов с Битрикс24,
Power BI — расширенная аналитика и отчетность для принятия управленческих решений в режиме реального времени,
разработке IT-решений для агентств недвижимости,
подключении IP-телефонии и др.,
разработке приложений и других дополнительных инструментов.
Требования к кандидату:
желание работать и зарабатывать;
логическое мышление;
грамотное построение мысли и изложение информации;
высокий уровень самомотивации и саморазвития;
отсутствие страха перед новым;
результативное и добросовестное выполнение своих обязанностей.
Что нужно будет делать:
ведение переговоров с целью привлечения клиента;
продажа услуг и IT-разработок компании по телефону, Skype, личные встречи;
консультирование клиентов о продуктах компании;
ведение деятельности в системе CRM.
Работа в офисе
В нашей команде:
уровень заработной платы зависит от личной эффективности — ставка 10000 грн, за каждого приведенного клиента менеджер получает бонус. Более подробную схему расчета предоставляем при личном собеседовании;
дружный и молодой коллектив от 21 до 35 лет, где каждый сотрудник важен, готов поделиться знаниями, опытом и делает свой вклад в работу команды;
график ПН-ПТ, с 9−00 до 18−00;
социальный пакет.
Приглашение на собеседование только по резюме.Мы ждем Вас на собеседование, чтобы понять насколько мы друг другу подходим!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager
Absolutist, game company. Дніпро.
Sales manager (IT)
Blaize. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 25 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3737540
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor