Вакансія: Контент-менеджер, 8 000 грн, компанія Best Buy Case, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Контент-менеджер
8 000 грн
Best Buy Case
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 158.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением сети и ассортимента, Наш контент-менеджер ищет помощника в компанию BestBuy Case (розничная сеть мобильных аксессуаров, насчитывающая 12 магазинов). Ты идеальный кандидат, если:
Твой возраст от 22 до 30 лет;
Знаешь Photoshop;
Если ты активный, усидчивый, внимательный и современный;
Готов учиться и умеешь работать под чутким руководством;
Имеешь стремление к профессиональному росту и развитию вместе с компанией
Что мы предлагаем?
Зарплата 8000 грн. Стабильная выплата. Возможны премии и повышения ЗП;
Стабильный график 5*2 (с 09:00 до 18:00, Пн — Пт), без переработок;
Большой и просторный офис в центре города (ост. Гагарина), 3 минуты до остановки;
Официальное трудоустройство, при желании (запись в трудовую);
Больничные, отпуск, праздники — все включено)));
Оплачиваемая стажировка (1 месяц);
Всем необходимым оборудованием и т.п. для работы — тебя обеспечим;
Всестороннюю помощь в освоении нового в профессии (мы научим всем премудростям) и адаптации (мы всегда заботимся о наших сотрудниках);
У нас молодой и дружный коллектив (в основном женский), приятная атмосфера и лояльное руководство. Корпоративы, праздники, подарки — мы проводим время вместе, не только в рабочие часы).
Чем будет заниматься наш сотрудник?
Фотографировать товар для Сайтов и Instagram с последующей обработкой в Photoshop (основная и большая часть твоей работы).
Заполнение карточки товара в административной панели Open Cart.
Наблюдение за работой сайта и торговых площадок (правильно ли работают, выявление ошибок, пополнение счетов, статус товара, добавление файлов выгрузки)
Общение и регулирование рабочих моментов (некорректная работа сайта, автоматизация, вопросы по улучшению и быстродействию, проблемы с выгрузкой товара) с соответствующими представителями (менеджер Big Sales, программист, 1С-программист, розничная сеть).
Помощь в выездных фотосессиях (при необходимости).
Отбирать товар для дальнейших созданий фото.
Наша компания открылась в 2014 году, в нашей команде уже 42 сотрудника и мы активно и динамично растём и развиваемся.Если тебя заинтересовала наша вакансия или ты жаждишь большей информации, или уже представил именно себя на этом месте — высылай нам своё РЕЗЮМЕ! =) Все резюме мы рассматриваем и непременно даем ответы!Наш сайт: https://bestbuycase.com.ua/ HR-менеджер:Ирина:
Показати телефон (Вайбер), Пн-Пт с 10:00 до 17:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (вычитка текстов, наполнение сайтов)
Netrocket, агентство интернет-маркетинга. Запоріжжя.
Content Manager
GBKSoft. Запоріжжя.
Content Specialist
ProgService, IT-компания. Запоріжжя.
Контент-менеджер (IoT), 7 500 – 15 000 грн
ГрінХаб, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804901
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor