Вакансія: SEO-специалист, компанія Livepage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SEO-специалист
По результатам собеседования
Livepage
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы, digital-агентство Livepage, Premier Google Partner.Уже 8 лет, мы являемся надежным полноценным партнером в сфере интернет-маркетинга для своих клиентов по всему миру.Мы помогаем развивать средний и крупный бизнес в Украине и мире.Мы заработали репутацию профессионалов в digital, благодаря успешной работе с англоязычными проектами в США и Европе. Агентство Livepage стало лидером среди SEO компаний малого бизнеса и SEM агентств, получив награду от Clutch.co — лучшей платформы в мире, на которой можно найти рейтинги для B2B агентств.Среди наших клиентов: Work.ua, Invitro, 925, Deka, Ласунка, Венето, Аквафор и много других известных брендов.Развиваясь вместе с нами, продвигая проекты на глобальный рынок, ты можешь стать признанным SEO экспертом.Если ты:
имеешь бизнес мышление и понимаешь потребности бизнеса;
регулярно обучаешься новому и голоден к новым знаниям;
мыслишь нестандартно, проявляешь гибкость в принятии решений;
смело принимаешь и берешь на себя ответственность за свои решения;
умеешь, собирать семантическое ядро и быстро составлять подробную структуру сайта;
знаешь, чем отличается хороший конверсионный Title от плохого.
Будет плюсом, если у тебя есть:
высшее техническое или маркетинговое образование;
знание английского языка (не ниже Intermediate);
сертификат об успешном прохождении Google Analytics;
свой сайт, который ты продвигаешь в SEO.
Мы предлагаем:
работу в позитивном молодом коллективе;
свободу в принятии решений, которые помогут достичь KPI проекта — мы за проактивность и всегда открыты к новым идеям;
возможность улучшать свои профессиональные навыки в работе с интересными проектами;
бесплатные занятия английским с носителем языка;
внутреннее профессиональное обучение через LMS;
посещение обучающих семинаров, митапов за счет компании.
Условия работы:
современный open space в центре города;
пятидневная рабочая неделя, с гибким графиком с 8:00 (10:00) до 17:00 (19:00);
отпуск 24 календарных дня в году, оплачиваемые больничные.
регулярные тимбилдинги и корпоративы.
Если видишь себя в команде Livepage, то присылай резюме и мы с радостью свяжемся с тобой :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн
Proposition. Дніпро.
SEO specialist (Middle)
Adindex.ua. Дніпро.
Менеджер по контекстной рекламе
Spring Studio. Дніпро.
Специалист по контекстной рекламе (Junior, Middle, PPC)
Adindex.ua. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780539
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor