Вакансія: Специалист технической поддержки, 10 000 – 15 000 грн, компанія PayCore.io, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Специалист технической поддержки
10 000 – 15 000 грн
PayCore.io
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Старокиївська, 10Г.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем талантливого и целеустремленного Специалиста технической поддержки, который присоединится к нашей команде. В обязанности Специалиста технической поддержки входит:
Администрирование, сопровождение программного обеспечения (ПО)
Консультирование и техническая поддержка пользователей
Анализ и формирование требований предъявляемых к работе ПО, составление ТЗ разработчикам
Анализ ошибок обнаруженных при работе ПО
Участие в тестировании новой функциональности ПО
Что мы хотим увидеть в будущем кандидате:
Высшее техническое/финансово-техническое образование
Наличие базовых знаний разработки и элементов строения программных продуктов
Знание и понимание основных принципов построения сети, модели OSI
Знание языков: русский и украинский обязательно
Опыт работы с инструментами логирования данных (Kibana), систем мониторинга ошибок (Sentry), инструментами для тестирования. в частности запросов к серверу (Postman)
Знание принципов и методов работы с API, типов и форматов данных (JSON, xml и т.п.)
Коммуникабельность, грамотная речь (письменная и устная), бесконфликтность
Стрессоустойчивость, терпение, выдержка и желание учиться
Обучаемость, самообучаемость (умение искать решение, логические зависимости)
Желание развиваться и стремленние к познаванию нового
Пунктуальность, исполнительность и аккуратность
Будет плюсом:
Знание английского языка
Знание sql на уровне написания запросов, а также опыт работы с программными продуктами для управления проектами (Jira, Trello, Pivotal, Asana)
Опыт работы в сфере финансовых технологий
Упорство
Организационные навыки
Мы предлагаем:
Отличный шанс получить профессиональный опыт и повысить свои конкурентные преимущества
Динамическая и дружественная среда с низкой иерархией, политикой открытых дверей и коммуникаций
Долгосрочное сотрудничество
Гибкий рабочий график
Сложные задачи и проекты
Комфортабельный офис рядом со станцией метро
Конкурентоспособная заработная плата
PayCore.io — платежная платформа и хаб для онлайн-бизнеса и платежных систем. Наша основная задача — объединить поставщиков и получателей платежей по всему миру, создавая единый интерфейс связи, контроля и управления. PayCore.io — динамично развивающаяся FinTech компания со штаб-квартирой в Лондоне (Великобритания) и офисом разработки в Киеве (Украина).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792343
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor