Вакансія: Project manager, 19 000 – 25 000 грн, компанія YSBM Group sp. z o.o., робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Project manager
19 000 – 25 000 грн
YSBM Group sp. z o.o.
IT;
10–50 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Project managerКомпания YSBM Group приглашает на работу кандидатов на должность Project manager.Наша команда специализируется на создание Web и Mobile решений для B2B клиентов. Действует программа обучения кадров под стандарты компании. Мы готовы взять в свою команду молодых, энергичных и амбициозных людей, если это о вас — то смело подавайте свое резюме.Требования:— Хорошие знания английского языка не ниже B2 (upper-intermediate). Наличие официальной сертификации приветствуется.— Наличие высшего образования— Отличные коммуникативные качества. Умение добиваться результата.— Ответственность, пунктуальность, лояльность.— Стремление работать много и развиваться.Обязанности:— Распознание и обеспечение правильной реализации бизнес требований к реализуемым проектам;— Ведение проектов (контроль качества, сроков, бюджетов и рисков);— Коммуникация с заказчиком (согласование планов, сроков, требований, бюджетов);— Руководство проектной командой;— Ведение проектной и технической документации: календарные планы и отчеты; технические задания; функциональные требования; финансовые отчеты; и так далее.— Участие в процессе продажи и заключении договоров (в том числе участие в тендерах);— Постпроектное ведение заказчиков и сопровождение дополнительных продаж;— Составление и работа с коммерческим предложением;— Хорошее знание услуг и технологий компании;— Командировки.Условия работы:— Испытательный срок — от 1 до 3 месяцев (оплачивается).— Бонусы за работу overtime, премии.— Возможные поездки в Польшу для обмена опытом.— Бонусы за привлечение новых сотрудников в команду.— Дружный, профессиональный и творческий коллектив.— Комфортный офис в центре города с удобной транспортной развязкой.— Возможность профессионального и карьерного роста.Готовы принять амбициозных кандидатов с минимальным стажем.Присылайте резюме, оставляйте номер телефона, почту или skype!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager, 15 000 – 25 000 грн
Wezom, IT-компания. Херсон.
IT Project Manager, Business Analyst
Z-Price. Херсон.
IT Project Manager, 8 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834902
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor