Вакансія: Фахівець із зовнішніх комунікацій (SMM), компанія Леруа Мерлен Україна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-фахівець
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець із зовнішніх комунікацій (SMM)
Леруа Мерлен Україна
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Броварський проспект, 3В.
9,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Леруа Мерлен — міжнародна компанія-рітейлер, відома і визнана в усьому світі. Ми спеціалізуємося на торгівлі товарами для будівництва, ремонту та облаштування житла.Допомогти жителям планети реалізувати ідею про дім своєї мрії — це наша головна амбіція! Ми пропонуємо приєднатися до команди, яка втілює таку мрію щодня і отримує фантастичний досвід розвитку компанії у digital-світі. Компанія «Леруа Мерлен Україна» у складі Адео — лідер № 1 в Європі та № 3 у світі серед DIY-ритейлерів.Приєднуйся до нас та переконайся особисто, що робота може бути задоволенням! Ти — наш ідеальний співробітник, якщо маєш :
Грамотну усну і письмову мову (українська, російська)
Досвід роботи з графічними редакторами
Навички SEO-оптимізації
Знання сучасних SMM-трендів
Креативний підхід в написанні статей, тізерів і постів на задані теми
Уміння генерувати і адаптувати контент для різних соціальних мереж
Досвід ведення блогів, спільнот
Любиш людей і маєш бажання бути частиною команди саме Леруа Мерлен! :)
Що ти будеш робити:
Пост-освітлення заходу
Просування проектів компанії в соціальних мережах
Складання контент-плану, підготовка, створення та розміщення контенту: текстів, фото, відео на зовнішніх ресурсах — Instagram, Facebook
Участь в підготовці іміджевих заходів
Написання текстів для друкованої продукції (буклети, матеріали для інфостійки)
Копірайтинг
Робота з відгуками клієнтів
Працюючи з нами, ти отримаєш:
Можливість реалізувати свій потенціал
Роботу над амбітними, цікавими і масштабними проектами
Роботу в міжнародній компанії, що стабільно розвивається
Офіційну заробітну плату
Медичне страхування
Корпоративне навчання
Безкоштовне харчування
Широкі можливості професійного розвитку
Ми чекаємо від тебе посилання на особисту сторінку в будь-який соц. мережі або наявність портфоліо (посилання на проекти, блоги)Хочеш більше дізнатися про компанію? Заходь на http://job.leroymerlin.ua/ruТакож приєднуйся до нас на Facebook http://bit.ly/facebookleroymerlinua та на Instagram http://bit.ly/instagramleroymerlinua !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Community manager
Voki Games. Київ.
Community Manager (SMM)
JatApp. Київ.
Community manager
Платформа Холдинг Україна, ТОВ. Київ.
SMM, PR manager, 20 000 грн
ИСК, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-фахівець
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-фахівця у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839122
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor