Вакансія: SMM-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Яланпром, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM-менеджер
10 000 – 15 000 грн · Исходя из вашего опыта
Яланпром, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Північне шосе, 6.
3,6 км від центру ·
На мапі
Яланський Артем Олександрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания имеет сотрудника на должность СММ менеджера для сопровождения проектов компании и поддержки узнаваемости в интернете. Сотрудник компании рассматривается на полный рабочий день. Мы не рассматриваем сотрудника на удалённую работу. В обязанности будет входит: сопровождения предприятия и рекламных программ в таких социальных сетях как: FACEBOOK, INSTAGRAM, OK.RU, VK.RU. Обязательные требования: знание Английского языка, знание и умение в СММ отрасли. График работы: с 10:00 до 19:00, с понедельника по пятницу.Все резюме — без исключения будут рассматриваться индивидуально.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер
Микротрон. Запоріжжя.
SMM-маркетолог (SEO, Adwords), 8 000 – 15 000 грн
Снисарь А.П., ФЛП. Запоріжжя.
PR-, SMM-менеджер, 12 000 грн
Felicita. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850902
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor