Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Gutalin, реставрационный центр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Дніпро, проспект Героїв.
5,8 км від центру ·
На мапі
Пархисенко Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет магазин по продаже материалов для реставрации и ремонта обуви и средств по уходу за обувью СРОЧНО примет на постоянную работу контент-менеджера. Благоприятные условия, возможность карьерного роста с повышением заработной платы. График работы: понедельник-пятница с 9 до 18.За более детальной информацией обращайтесь по телефону
Показати телефон.Звоните!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 грн
Zironka. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3215953
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor