Вакансія: Менеджер з питань захисту електронних платіжних систем, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з питань захисту електронних платіжних систем
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Новгородська, 11.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що передбачає:• аналіз архітектури електронних банківських систем та розробка високорівневих та деталізованих вимог інформаційної безпеки до них (у томі числі з врахуванням вимог нормативних вимог регуляторів);• надання консультацій розробникам програмного забезпечення щодо усунення недоліків виявлених за результатами аналізу вихідного коду та результатів проведення тесту на проникнення систем;• розробку/актуалізацію вимог інформаційної безпеки до системних компонент та платформ.Що потрібно:• знання принципів роботи сучасних прикладних додатків та веб-систем;• знання існуючих засобів захисту інформаційних систем;• знання принципів криптографічних механізмів захисту (шифрування, електронного підпису та ін.);• 3 роки банківського досвіду у сфері підтримки/розробки ІТ-систем або 2 роки у сфері архітектури та методів захисту прикладних систем• середній рівень знання англійської мови.Ми пропонуємо:• приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;• стати частиною високопрофесійної та успішної команди;• участь у складних, великомасштабних та різноманітних проектах, які впливають на клієнтів;• обмін знаннями з колегами з-за кордону (сильна IT-спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»);• конкурентна заробітна плата та система бонусів;• офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;• добробут (медичне страхування, тренажерний зал);• заходи в компанії та участь у соціальних проектах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер з обслуговування фізичних осіб
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Харків.
Персональний консультант фінансовий (ФОП, юридичні особи)
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3686201
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor