Вакансія: SMM manager, компанія LinguistsConnect, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
SMM manager
LinguistsConnect
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
We are looking for the English-Ukrainian Public Affairs Assistant / Social Media Analyst to work on a full-time basis in Lviv region. Job duties• Assist in understanding and creating media message content, communication products and provide recommendation based in target audience, perceptual differences and cultural norms• Follow, analyze and report on media trends, cultural trends, current affairs and current social media methods• Develop, translate and refine media content in both Ukrainian and EnglishRequirements• Fluent in English and Ukrainian spoken as well as written language• Hands-on experience with social media platforms such as Instagram and Facebook• Accreditation in English languages, Marketing, Communications or related fieldsCompensation and benefits
Highly competitive salary
Support of the team
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850875
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «SMM manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor