Вакансія: Контент-менеджер (СНГ), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер (СНГ)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупная международная продуктовая IT- компания, работающая в сфере разработки игр для разных платформ, в поисках контент-менеджера в свою команду.Основные требования:
Опыт работы с CMS WordPress;
Умение работать с большими объемами информации, структурировать ее;
Навыки работы с текстовыми редакторами и редакторами HTML кода;
Навыки работы в Интернете на высоком уровне;
Навыки работы с документами Google Docs;
Хороший уровень владения компьютером/браузером/офисным ПО;
Умение выполнять работу в сроки;
Грамотность и внимание к деталям;
Умение выполнять монотонную работу без падения качества.
Что предстоит:
Наполнение сайта контентом (текстовым/графическим/видео);
Вычитка текста на соответствие ТЗ и ошибки;
Поиск и обработка изображений или информации для размещения на сайте;
Анализ и обработка данных в Excel, подготовка отчетов.
Что может быть преимуществом:
SMM (создание и ведение групп в соц. сетях);
Основы SEO, HTML, CSS;
Знание Photoshop (создание иллюстраций).
У нас замечательные условия работы:
Работа в компании, которая входит в топ-15 крупнейших IT-компаний Украины по версии jobs.dou.ua;
Достойная заработная плата (в зависимости от уровня квалификации);
Премии, бонусы и другие бенефиты;
Своя обновляемая база-знаний — регулярно покупаем материалы для обучения сотрудников;
Гибкий график (начало работы с 9 до 11, 8 ч/день);
Соц.пакет, 18 рабочих дней оплачиваемого отпуска, 100% оплата больничных, 12 sick-days;
Бесплатные уроки английского языка;
Бесплатные занятия йогой;
Свое кафе для сотрудников;
Кухня со всеми сопутствующими элементами;
Кофе-поинты с фруктами и печеньками;
Бесплатная парковка.
ВНИМАНИЕ! Удаленная занятость не предусмотрена, работа только в офисе. Спасибо за понимание :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3386848
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor