Вакансія: Провідний фахівець сектору ІТ і телефонії відділу адміністративної роботи, компанія Інститут модернізації змісту освіти, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з ІТ
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Провідний фахівець сектору ІТ і телефонії відділу адміністративної роботи
Інститут модернізації змісту освіти
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Київ
Косар Ганна Василівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: повна або базова вища освіта відповідного професійного спрямування за освітньо — кваліфікаційним рівнем магістра, спеціаліста, бакалавра. Стаж роботи за фахом не менше 5 років.Умови роботи: понеділок-четвер — 9.00 — 18.00, п’ятниця — 9.00 — 16.45Обов’язки: навики роботи в галузі інформаційних технологій (знання операційних систем Linux\Unix\Windows, знання сервісу, уміння розбиратись в існуючих РНР-скриптах, знання мережевих технологій, принципів роботи основних мережевих сервісів та протоколів, досвід роботи з мережевим обладнанням), знання законодавства з питань охорони праці, правил техніки безпеки та протипожежного захисту, гігієни праці, ділового етикетуУ межах наданих технічних можливостей організовує впровадження в роботі комп’ютерних технологій: встановлення комп’ютерного обладнання, адміністрування локальної комп’ютерної мережі, підключення до корпоративної мережі тощо. Підтримує у належному стані функціонування парку комп`ютерної техніки, мережевого обладнання, програмного забезпечення Інституту. Забезпечує введення в експлуатацію, встановлення, програмне обслуговування комп’ютерної техніки, периферійного обладнання та оргтехніки, що знаходяться на балансі Інституту. Забезпечує та підтримує в належному стані комп’ютерну техніку, периферійне обладнання та оргтехніку.Формує заявки щодо ЗІП (місячні та річні).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ
Ощадбанк. Київ.
Системный администратор, выездной ІТ-инженер, 15 000 грн
ІТ Планета. Київ.
Главный специалист отдела поддержки ИТ бизнес-систем
UNIQA, страховая компания. Київ.
Physician-Expert for Medical IT Project
Medical Brain™. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
Фахівець з ІТ
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з ІТ у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839440
Тренінги по темі «Фахівець з ІТ»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor