Вакансія: Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн, компанія Пилигрим, сеть агентств путешествий, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior SEO-специалист, администратор сайта
12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий
Туризм;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Георгія Тороповського, 2.
6 км від центру ·
На мапі
Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Piligrim.ua онлайн-турагентство и сеть туристических агентств объявляет набор на вакансию «Junior SEO специалист/Администратор сайта»Проект большой, много интересной работы, серьезные конкуренты, дерзкие цели на год, работа в команде, обучение и поддержка. Ищем активного, скрупулезного специалиста, который видит свое развитие в seo, работу в команде, и достижение топ позиций. Основные требования:
Базовое знания SEO (обязательно)
Опыт работы с сервисами Google (Analytics, Search Console, Business, PageSpeed)
Опыт работы с Google Docs (Exсel, Word)
Опыт работы с инструментами (Serpstat, Ahrefs, Similarweb)
Опыт работы с CMS (Wordpress, и самописные)
Базовое знание HTML и CSS
Обязанности:
Подбор семантического ядра
Составление метатегов
Добавление новых страниц, контента на сайт
Оптимизация страниц
Анализ конкурентов
Отслеживание позиций
Отслеживание отзывов
Компания предлагает:
Обучающие материалы от Genius Marketing и WebPromoExperts.
Комфортный офис в бизнес-центре (в 5-ти минутах ходьбы от М. Дарница).
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск.
Своевременную выплату заработной платы. На ИС (месяц) — 10000, после 12000−15000 грн (от собеседования и ИС) + бонусы
График работы ПН-ПТ: 9:30/10:00 — 18:30/19:00
Скидки на туры для сотрудников Компании.
Кофе, чай, печеньки ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior SEO-специалист, 17 000 грн
Авеб. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior SEO-специалист
Exmo. Київ.
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834884
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor