Вакансія: SEO-специалист, компанія Infounion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-специалист
По итогам собеседования
Infounion
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 53А.
6,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — компания INFOUNION (infounion.com.ua). Занимаемся продвижением и разработкой сайтов для наших клиентов. Также мы имеем более 5 крупных собственных E-commerce проектов, которые входят в ТОП лидеров своей ниши. Ты хочешь с удовольствием ходить на работу и развиваться в сфере SEO? Тогда эта вакансия для тебя!Нам нужен молодой, энергичный и мотивированный на результат член команды на должность SEO-специалиста.Выполняемые обязанности:
составление ТЗ на оптимизацию, контент-планы и мета-теги (Title, Keywords, Description. H1);
увеличение объема трафика из поисковых систем;
работа с внешними и внутренними факторами ранжирования;
составление и сегментация семантического ядра и ключевых запросов;
сбор статистики и формирование отчетов;
разработка рекомендаций по технической оптимизации контента и структуры сайтов проектов.
Условия работы:
руководство, открытое для обсуждения любых идей;
конкурентная заработная плата по результатам собеседования;
пятидневная рабочая неделя;
компенсация специализированных курсов, конференций;
молодой коллектив;
современный офис возле метро;
регулярные корпоративы, кофе, чай;
еженедельный «спикинг клаб» в офисе.
Офис находится в 7 мин. ходьбы от м. Берестейская.Ждем Ваше резюме с указанием пожеланий по заработной плате.Звоните в рабочее время по номеру телефона
Показати телефон (Виктория).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852748
Гарячі вакансії
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor