Вакансія: Фахівець відділу підтримки користувачів, компанія ТЕДІС Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець відділу підтримки користувачів
ТЕДІС Україна, ТОВ
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
TEDIS Ukraine — одна з найбільших українських дистрибуційних компаній, яка входить в п’ятірку «Кращих компаній для лідерів» в Україні за результатами дослідження, проведеного міжнародною консалтинговою компанією HAY Group.Наші підрозділи знаходяться по всій території України, а колектив налічує 2500 співробітників. Приєднуйся і ти!Чим доведеться займатися:
завантаження/коригування даних в системі SAP
вивантаження нестандартних звітів з системи SAP
технічна підтримка та консультація користувачів
Знання, навички та досвід, які хотіли би бачити у кандидата:
вища технічна освіта
обов’язково! досвід роботи від 1 року в технічній підтримці програмного забезпечення для користувачів
володіння Excel вище базового рівня
навички роботи в системі SAP будуть перевагою
знання модулів НСІ/ SD/ MM/ FI
уважність, посидючість, комунікабельність, аналітичні здібності, здатність до самонавчання, високий рівень самоконтролю
Разом з нами:
пресТижно — ТОП 500 найбільших компаній Центральної та Східної Європи
безпЕчно — медичне страхування
наДійно — офіційна заробітна плата та працевлаштування
пІзнавально — всебічне онлайн / офлайн внутрішнє та зовнішнє навчання
перСпективно — в середньому 200 кар'єрних зльотів щороку
Чекаємо саме на тебе!Команда Департаменту по роботі з персоналом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Technical support specialist, 12 000 – 20 000 грн
TSTech. Київ.
Customer Care Manager (Support), 15 000 грн
UniSender. Київ.
Специалист технической поддержки, 15 000 грн
Абсолют партнер. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Фахівець підтримки користувачів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851517
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor