Вакансія: Контент-менеджер, 14 000 грн, компанія Bodo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-менеджер
14 000 грн
Bodo
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича, 86Н.
3,9 км від центру ·
На мапі
Боева Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт, мене звати Валентина, і я відповідаю за весь контент, який ви бачите на сайті bodo, і який залишається «за кадром» (1С), який клієнти отримують у наших коробочках та той, що ми прописуємо у договорах з партнерами.На ринку компанія вже 10 років: 705 000 клієнтів, 200+ співробітників, робота в 5 містах України, і що найголовніше — ПОСТІЙНИЙ РІСТ.Зараз у мене в команді 8 крутих контентів, але потрібен ще. Це робота для відповідальної та скрупульозної людини, не для всіх. Мені потрібен контент-менеджер із мізками й бажанням бути частиною команди. Сама я ніколи не стою на місці та завжди готова прийти на допомогу, підказати та навчити.Мій кандидат:
Уважний і скрупульозний — у цій роботі багато нюансів. Наприклад, потрібно прискіпливо описувати пункт «Як дістатися на враження», коректно вносити наповнення послуги — нічого не пропускати.
Кмітливий.
Старанний технар — буде плюсом технічна освіта.
Розуміє причинно-наслідковий зв’язок: як одна твоя дія може вплинути на весь процес.
Досвідчений контентник: працював у різних адмінках та 1С (вітається).
Гнучкий і багатозадачний: може легко перемикатися між завданнями, якщо це необхідно.
Перфекціоніст: завжди прагне ідеалу, а не робить аби робити.
Грамотний: не тільки пише російською та українською без орфографічних і пунктуаційних помилок, але й коректно структурує інформацію, щоб потім серед неї було легко орієнтуватися.
Відповідальний та організований — тримає під контролем усі процеси, якими займається.
Що у нас є:
Зрозумілі KPI: кількість та якість виконаних завдань і відсутність критичних помилок.
Крутий контент — ти працюєш із враженнями: від шоколадного SPA до польоту… на вертольоті.
Фінансова стабільність — зарплата 2 рази на місяць, оформлення з першого робочого дня, відпустка (24 дні) та лікарняний за КЗпП.
Різнопланова робота: пошук крутих компаній, які організовують враження, — будеш завжди в тренді; робота з договорами у зв’язці з бухгалтерією; пакування вражень — робота в адмінці та 1С.
Колектив — активні та життєрадісні дівчата.
Пакет Bodo — 30% знижки на наші продукти, враження в подарунок на дні народження та Новий рік, можливість тестувати нові послуги.
Зрозумілий список завдань на день/тиждень/місяць.
Корпоративи щоквартально: взимку — квести й лазертаг, улітку — відпочинок на яхті.
Що ти будеш робити:
Виконувати первинний пошук компаній, які надають послуги, та дзвонити тим, хто відповідає нашим вимогам.
Готувати договори спільно з бухгалтерією.
Вносити інформацію до 1С: створення картки послуги й партнера та фіксація всіх змін у продукті (склад, ціна тощо).
Заливати контент в адмінку сайту та YouTube.
Створювати яскраві презентації для наших потенційних партнерів.
Кайфувати від виведення послуги на сайт!
Якщо тебе зацікавила моя пропозиція, і ти готовий (-а) розвиватися разом із нами — надсилай резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Уотер Март. Київ.
Контент-менеджер у Львів, 10 000 – 15 000 грн
Леонідова, ФОП. Київ.
Старший контент-менеджер
YouControl. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786789
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor