Вакансія: Консультант по внедрению CRM-решений, компанія Январь.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з впровадження
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант по внедрению CRM-решений
Январь.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олександра Пироговського, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Анастасия Павленко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ЯНВАРЬ•UA" — интегратор эффективных IT-решений для бизнеса.За 14 лет работы на рынке автоматизации предприятий мы выполнили более 10 000 успешных внедрений в Украине. Большое внимание мы уделяем качественному сервису, поэтому более 1 000 предприятий ежемесячно пользуются нашей регулярной поддержкой.Мы расширяемся и ищем в свою команду консультанта по внедрению CRM-решений.Что нужно знать и уметь :
Отлично владеть устным и письменным украинским/русским языком
Понимать бизнес-процессы в современной компании и роль IT в управлении бизнесом
Уметь просто и убедительно доносить свою точку зрения до руководителей бизнеса
Опыт работы в Битрикс24 будет отличным преимуществом
Чем занимается Консультант по CRM-системам Bitrix24 у нас :
Общается с руководителями и менеджерами различных компаний
Консультирует пользователей по работе с программой
Занимается настройкой программ под потребности клиентов
Составляет различные документы
Проводит обучения по работе с системой у клиента
Пишет ТЗ для коллег из отдела разработки, проводит презентации для отдела продаж
Выступает на семинарах и конференциях (по желанию)
Постоянно занимается самообучением в сфере менеджмента и IT
Что мы готовы предложить :
Интересные проекты по внедрению Битрикс24 у крупных клиентов
Развитие компетенций по внедрению и других СRM-решений
Корпоративное обучение и сертификация по Битрикс
Системное обучение и индивидуальный план развития
Возможность выбрать для себя удобный график: с 8 до 17, с 8:30 до 17:30, с 9 до 18, с 10 до 19
Официальный доход и все социальные гарантии
Достойное вознаграждение и прозрачная система мотивации
Офис по адресу ул. А. Пироговского 18
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager (впровадження CRM), 10 000 грн
Perfectum CRM+ERP. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ. Київ.
Менеджер по внедрению инноваций
Partner Construction. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Консультант по внедрению
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з впровадження у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821137
Тренінги по темі «Консультант по внедрению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor