Вакансія: Project Manager, компанія Master of Code Global, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Project Manager
Master of Code Global
IT;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Master of Code Global — експерти в Conversational AI рішеннях.Ми надаємо повноцінні рішення, якими прагнемо вплинути на 1 мільярд користувачів в усьому світі. Щодня ми працюємо над тим, щоб зробити життя людей простішим.Для здійснення цієї мети ми створюємо AI рішення у Conversational сфері та робимо кожну взаємодію у них змістовною та важливою.Ми працюємо з такими клієнтами, як T-mobile, Aveda, Wayner media та World Surf League. І маємо власні продукти у E-commerce сфері для платформи Shopify, які допомагають підприємцям з усього світу збільшувати продажі в інтернет-магазинах.Все це ми робимо нашою командою у трьох офісах розробки (Київ, Черкаси, Вінніпег) та двох офісах продажу (США).Наша команда будується на цінностях:• Trust — впевненість в чесності, надійності і справедливості;• Respect — ставлення до команди і клієнта з розумінням;• Passion — наша внутрішня енергія, адже ми любимо те, що робимо; • Impact — відповідальність за те, що ми робимо і як впливаємо на середовище, в якому живемо; • Growth — місце, де кожен може стати Майстром своєї справи, платформа для професійного і особистого розвитку; • Fun — атмосфера, яка дає насолоджуватись моментами і людьми, з якими ми проводимо час в житті і на офісі.Що ми пропонуємо:
Чітку та налаштовану процедуру онбордингу та менторингу
Можливості навчання та росту: Master of Code підтримує складання сертифікації PMI (компенсація та організація навчальних сесій раз на тиждень)
Наш ідеальний кандидат має:
2+ роки досвіду в IT project management
Fluent English
Досвід з Agile чи Scrum
Ризик менеджмент
Бізнес-етика
Аналітичний майндсет
Знайомий з міжкультурними особливостями клієнтів та відкритий до побудови комунікацій
Готовий до спілкування з клієнтами та членами команди у різних часових зонах та локаціях.
Що ти будеш робити на проекті:
Брати відповідальність за свій проект
Менеджерити проект згідно принципів PMI
Спілкуватись з клієнтами і партнерами (демо, інвойси, progress reports)
Бути Servant Leader для команди (вирішення конфліктів, мотивація, постановка робочих процесів)
Працювати з вимогами та розставляти пріоритети по проектним задачам
Розглядати проект з точки зору кінцевого юзера
Ownership проекту (документація, звітність, контроль виконання)
Пиши нам на [відгукнутися], будемо раді зустрічі, випити кави та більше розповісти про деталі :)https://www.facebook.com/master.of.code.team/Чекаємо на твоє резюме :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager
InterLink, IT-компания. Черкаси.
Менеджер проектів
Надія, ПП. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2364347
Гарячі вакансії
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor