Вакансія: Специалист службы технической поддержки абонентов, 7 000 – 9 000 грн, компанія НашНет, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист службы технической поддержки абонентов
7 000 – 9 000 грн · По результатам собеседования
НашНет, ООО
Телекомунікації, зв'язок
Київ, проспект Володимира Маяковського, 73А.
9,9 км від центру ·
На мапі
Алексей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Успешная украинская компания — Интернет-провайдер «НашНет» — развивает и совершенствует свою команду.Актуальное предложение: работа в отделе службы технической поддержки абонентов.Задачи специалиста:
консультирование по абонентов по телефону;
удаленная диагностика неисправностей;
подготовка и настройка сетевого оборудования (Wifi-маршрутизаторы, IPTV-приставки);
мониторинг работы сети.
Работа в компании позволит Вам:
углубить знания построения сетей;
научиться работать с сетевым оборудованием;
получить уникальный опыт работы в сфере IT и телекоммуникаций.
Мы ищем сотрудника, который:
имеет базовое / полное (или незаконченное) высшее образование;
знает ПК на уровне продвинутого пользователя;
понимает технологию работы сети интернет, имеет базовые знания стека TCP/IP, модели OSI;
умеет работать с сетевым оборудованием (Wifi-маршрутизаторы, IPTV-приставки);
коммуникабелен и стрессоустойчив;
быстро осваивает новые навыки;
желает профессионально развиваться в сфере IT и телекоммуникаций.
Приветствуется:
знание технического английского языка;
знание настройки и конфигурирования *nix систем;
опыт работы с сетевым оборудованием D-Link.
Каждый сотрудник — это ценность команды, поэтому компания четко соблюдает свои обязательства:
своевременная выплата заработной платы;
оплачиваемый испытательный срок (1−2 месяца);
постоянное обучение во время работы;
гибкий график работы (под возможности сотрудника);
оплачиваемый отпуск, больничный и прочее согласно КЗоТ.
А также:
Работаем дружно и динамично;
учимся, осваивая новые проекты и технические задачи;
отдыхаем после работы вместе: за настольными играми или перед телеэкраном, на велосипедах или с аквалангом;
поддерживаем друг друга в трудную минуту;
ценим чувство доверия и свободу выражения идей об улучшении результатов общего дела «НашНета».
ВЫ С НАМИ?Направляйте резюме: [відгукнутися]Звоните:
Показати телефонПишите в соцсетях: https://facebook.com/nashnet.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор службы поддержки (контакт-центр), 12 000 грн
Фринет. Київ.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Київ.
Менеджер проекту з аутсорсингу технічної підтримки абонентів
1+1 медіа. Київ.
Менеджер службы поддержки, 15 000 грн
Favor IT. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836473
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor