Вакансія: SEO-специалист (Middle), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SEO-специалист (Middle)
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется SEO-специалист Middle! Что делать:
Разрабатывать стратегии в зависимости от бизнес-целей;
Анализировать метрики и качество трафика по каналам, точкам роста;
Анализировать конкурентов и лучшие практики на рынке, результаты маркетинговых кампаний;
Выявлять отрицательные факторы, влияющие на позиции сайтов;
Координировать и реализовывать проекты/задачи с командами разработки, внешними агентствами для усовершенствований сайта и контента (формализация и постановка задач, контроль выполнения, ревью);
Оптимизировать структуру сайта (внутренне, внешне, технически);
Анализировать показатели взаимодействия с пользователем и увеличивать конверсии посадочных страниц (оптимизация юзабилити, отладка конверсионных маршрутов и привлекательности сниппетов, улучшение поведенческих факторов);
Автоматизировать всё и вся =)
Что для этого нужно:
Опыт SEO от 3-х лет;
Аналитическое мышление;
Понимание алгоритмов и основных факторов поисковых систем;
Владение методами внутренней, внешней и технической оптимизации сайта;
Ориентация на эффективность продаж и привлечения целевой аудитории;
Умение искать новые методы продвижения и привлечения трафика, монетизации;
Расширенные знания Google Analytics, Google Search Console, Google Ads;
Понимание особенностей сканирования и индексирования поисковыми системами современных JS-фреймворков;
Уверенная работа с таблицами Google Sheets, Microsoft Excel;
Использование профессиональных сервисов (Ahrefs, Serpstat, Similarweb, ScreamingFrog, Web scraper и др. + работа с API);
Основы HTML, CSS, JS, xpath;
Приветствуются знания Google Tag Manager, работа с данными + визуализация (Power BI, Google Data Studio и т.д.), Python, основы BI.
С нашей стороны:
команда увлечённых специалистов;
минимум ограничений в организации собственного рабочего времени;
минимум ограничений в выборе желаемых технологий, если докажете их оправданность;
официальное трудоустройство;
всегда своевременная выплата зарплаты;
гибкий график;
полная занятость;
уроки английского языка и йоги за счет компании;
офис находиться в районе м. Т. Шевченко (Подол).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle SEO Specialist
Zeeks. Київ.
Middle SEO Specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
SEO Specialist (Middle/Senior)
Brainstack. Київ.
Middle SEO-специалист
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2762549
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor