Вакансія: Арбитражник, трафик-менеджер, медиабаер, компанія Лабор, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Арбитражник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Арбитражник, трафик-менеджер, медиабаер
Лабор
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания, производитель БАДов (Биологически Активные Добавки)приглашает АРБИТРАЖНИКОВ, ТРАФИК-МЕНЕДЖЕРОВ для лидогенерации.Условия работы:Есть уже готовые связки, фармер, контент менеджер, технарь! Твоя задача выполнять поставленные KPI по лидам! Зп фикс ставка + бонусы при выполнении KPI! Рассматриваем разные источники траффика, ждем ваших предложений:)Контакты: Назар-
Показати телефон, Влад-
Показати телефон .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Арбитражник, Media buyer, 25 000 – 50 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Internet marketing specialist, junior media buyer, 16 900 – 18 000 грн
Івед, ТОВ. Київ.
Media Buyer, арбитражник, трафик-менеджер
OfferWall. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Арбитражник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата арбитражника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774376
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Арбитражник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor