Вакансія: Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист, 7 000 – 20 000 грн, компанія Digital Hub, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист
7 000 – 20 000 грн
Digital Hub
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы ищем таргетолога. Мы формируем мощную и качественную команду в отдел продвижения, чтобы выстроить настоящую маркетинговую машину! Мы приветствуем желание расти, развиваться, и становиться реальным экспертом в своей области. Ищем в первую очередь супер-специалиста, и возможно, потенциального начальника отдела трафика.Кто мы. Digital Hub — маркетинговое агентство полного цикла. Мы занимаемся сопровождением бизнеса в онлайне в разных направлениях, начиная от разработки сайтов и стратегии и заканчивая разработкой маркетинговых воронок и smm. Мы работаем с лидерами рынка в совершенно разных областях: услуги, e-commerce, образовательные проекты. Также мы развиваем проекты по обучению специалистов и предпринимателей маркетинговым направлениям (smm, интернет-маркетинг)Подробнее — https://dhub.digital Что делать:
Настройка таргетированной рекламы FB, INST
Оптимизация кампаний;
Подготовка отчетности с глубоким анализом и комментариями;
Работа в проектах с бюджетами в несколько тысяч долларов в месяц и выше
Требования:
опыт работы с таргетом FB, INST
автономность: мы ставим KPI и планы на месяц, а вы сами думаете, как лучше запустить трафик и постоянно его оптимизируете
у вас есть кейсы, которые могут подтвердить ваши результаты на предыдущем месте работы. Так же укажите рекламные бюджеты с которыми работали
От нас:
Доступ к нашим тренингам
Полная или частичная занятость
Команда которая понимает вас и говорит на одном языке
Самое лучшее место работы — удаленно, от куда вам удобно
Действительно большой рост. Так как у нас просто невозможно не расти
Что важно. Мы ищем эксперта в интернет-рекламе, который не ждет указаний от руководителя, сам может поставить себе задачи и нести ответственность за их результат. Все кто у нас работает растет с огромной скоростью, но и требовать мы будем только отличных результатов. Отправляй резюме и встретимся на собеседовании уже на этой неделе, так как у нас только 1 вакантное место;) Допишите в начале отклика «хорошего дня» и мы будем знать что Вы внимательно отнеслись к прочтению вакансии, это будет отличным началом сотрудничества :)Отклики и резюме направляйте в ответ на вакансию либо на [відгукнутися] Укажите примеры объявлений и результаты по рекламным кампаниям
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн
Shcherbakovs.com. Київ.
SMM-менеджер (Instagram, Facebook), 12 000 – 15 000 грн
MobiPrint.com.ua. Київ.
SMM-менеджер (Facebook, Instagram)
Цитрин, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3433521
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor