Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 грн, компанія Simplex, освіта за кордоном, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SMM-менеджер
8 000 грн · Залежить від досвіду, якості виконаного пробного завдання та результатів співбесіди
Simplex, освіта за кордоном
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Шевченка, 6.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы?SIMPLEX — агентство по образованию за границей.Мы помогаем активным и амбициозным людям раскрыть свой потенциал, открывая границы для получения качественного образования. Создаем индивидуальную стратегию обучения за рубежом.Какие услуги предоставляем?
Профориентация, курсы лидерства в Днепре (для детей 12−17 лет)
Курсы академического английского в Днепре — TOEFL, IELTS, FCE, SAT, GMAT
Каникулярные поездки за границу с изучением иностранных языков (школьники, семейные программы, студенты)
Поездки на языковые курсы за границу (студенты, взрослые, семьи, корпоративные)
Поступление в школы, среднее образование (США, Канада, Англия, Швейцария, Чехия)
Подготовительные программы для поступления в вузы за границей (a-level, foundation, IB, studienkolleg)
Поступление в университеты (США, Канада, Великобритания, Нидерланды, Швейцария, Германия, Австрия, Чехия, Польша, Испания, реже — Италия, Кипр, Литва, Латвия, Эстония)
Необходимые знания/навыки
Понимание целевой аудитории и Составление контент-плана, соответствующего задачам бизнеса (и его ведение, соответственно :))
Умение находить/придумывать/создавать/редактировать картинки и графическое оформление к постам. Photoshop, Corel Draw или Illustrator
Умение по предложенному вектору/вопросу находить информацию и составлять тематические посты (например: Какие есть специальности обучения без математики? Кем можно стать после обучения на такой-то специальности? Топ-5 бесплатных онлайн курсов в Августе.)
Образованность. (Базовая география — разбираться в городах, столицах, странах, климате + Базовое понимание систем образования — среднее-подготовка-высшее, бакалавр-магистр-доктор, школы-колледжи-вузы, стоимость-рейтинги в странах Европы, Великобритании, США и Канаде)
Желателен опыт работы от 1 года
Где?
Группа SIMPLEX.UA в Фейсбук — https://www.facebook.com/simplex4you/
Страничка SIMPLEX.UA в Инстаграм — https://www.instagram.com/simplex.ua/
Дублировать в телеграм — https://t.me/topstudy
Ваши предложения :)
Когда?Ежедневно. По предварительно составленному графику / контент плануУсловия работы:график работы — обсуждается, возможен как нормированный рабочий день, так и частичная занятостьработа в офисе в центре городаЖдем ваше резюме через сервис Work.ua, и мы вышлем вам ПРОБНОЕ ЗАДАНИЕ в ответ.Спасибо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник маркетолога (Google, Facebook), 10 000 грн
Idea Digital Agency. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
SMM-менеджер, 8 000 грн
LineGym. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
SMM-менеджер, 3 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3295498
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor