Вакансія: Business Development Manager (IT), компанія SoftwareONE Ukraine, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Business Development Manager (IT)
SoftwareONE Ukraine
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, бульвар Катеринославський, 2.
0,5 км від центру ·
На мапі
Анна Левковська ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания SoftwareOne охватывает 90 стран мира и является глобальным лидером в области управления программным обеспечением и облачным портфелем.SoftwareONE является одним из самых быстрорастущих поставщиков технологических решений в мире с наивысшими партнерскими статусами Microsoft, AWS, Adobe, IBM, VMware, Oracle, Citrix, Red Hat, Trend Micro и многими другими. Во всем регионе EMEA (Европа, Ближний Восток, Африка) компания является одним из трех LSP партнеров Microsoft.Многолетний опыт, высококвалифицированные сотрудники и сильные партнеры позволяют нам предлагать полный комплекс ИТ-услуг: от лицензирования стандартного программного обеспечения, управления, технической поддержки до разработки собственных программных решений и системной интеграции.Мы работаем с ТОП компаниями во всех отраслях. Продажи в нашей компании — это переговоры на высших уровнях, это многозадачность, поток встреч и новых знакомств и конечно же — очень хорошие бонусы :)Наши ожидания:
ОБЯЗАТЕЛЕН успешный опыт В2В продаж в сфере IT не менее 2-х лет.
Опыт проведения переговоров на уровне не ниже CxO с участием нескольких лиц, принимающих решение.
Наличие портфеля корпоративных заказчиков несомненно увеличит ваши шансы.
Технический бэкграунд будет преимуществом.
Средний уровень английского языка
Понимание этапов и особенностей В2В продаж, сложные сделки должны вызывать азарт.
Отличные презентационные и коммуникативные навыки, грамотная устная и письменная речь.
Мы очень дорожим нашей репутацией, потому деловой этикет и вежливое общение с клиентами и коллегами — обязательно.
Чем вы будете заниматься:
Поиск новых клиентов, встреча с ними, проведение переговоров
Помнить о существующих клиентах
Закрытие сделок, документов, логистики по вашим контрактам
Посещать обучение, кушать снеки, пить кофе, общаться с коллегами
Своевременно получать вознаграждение за свои труды
Чего мы не приемлем:
Лени, безразличия, неуважения к клиентам и своим коллегам.
Чем мы порадуем:
Определенный пул заказчиков будет предоставлен в работу
Обязательное и систематическое обучение по лицензированию, продуктам, процессу работы, soft skills, английскому языку
Вам будет назначен «старший брат», который в первое время будет вас курировать и помогать
Официальное оформление и официальная заработная плата в полном объеме
Есть фиксированная ставка и процент от продаж. И то, и другое зависит от Вашего предыдущего опыта и результатов собеседования. Скажем одно — они выше рыночных.
Медицинская страховка после успешного прохождения испытательного срока.
Постоянная коммуникация и обмен опытом с коллегами по всему миру
Удобный офис, хорошо оборудованные рабочие места, приятные коллеги рядом, которые с большой вероятностью станут вашими друзьями :)
Конечно же, корпоративные мероприятия, активности и другие офисные радости.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Менеджер по развитию, 20 000 грн
Бета Сервис Технолоджи. Дніпро.
Менеджер по развитию, помощник руководителя на СТО
Битис, ООО. Дніпро.
Менеджер по развитию, продажам (строительство, ремонт)
Богарт строй, строительная компания. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Development manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843122
Тренінги по темі «Development manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor