Вакансія: Продакт-менеджер, компанія InSpe, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продакт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Продакт-менеджер
InSpe
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Роксолана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «InSpe» є одним з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання та постійно динамічно розвивається. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю та веде зовнішньо-економічну діяльність більше 20-ти років. Запрошуємо на роботу продакт (бренд) менеджера.Наш кандидат — це:
З досвідом роботи від 2 років (найкраще — продакт (бренд) менеджером, маркетологом, помічником продакт-менеджера, асистентом маркетолога);
З вищою освітою;
Зі знанням англійської мови: середній рівень\вище середнього;
Зі знанням ПК (знання 1С-8 буде перевагою);
Знання основ маркетингу та реклами, знання рекламного ринку, розуміння ринку та специфіки ринку;
Має хороші комунікаційні здібності і любить спілкуватись з різними типами людей;
Ініціативний, відповідальний та спрямований на результат;
Вміє швидко навчатись.
Основні обов’язки:
Участь в просуванні бренду і плануванні подальшого його розвитку;
Розробка комплексної торговельної пропозиції для бренду;
Розробка та втілення акцій, рекламних кампаній;
Контроль процесу запуску нового бренду, оцінка продажів;
Участь у розробці цінової політики товарів бренду, створення презентацій брендів;
Співпраця з виробниками щодо просування бренду в Україні;
Підготовка і наповнення контентом друкованих матеріалів та інтернет ресурсів;
Участь в організації заходів та проведенні навчань для торгової команди та клієнтів.
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Сучасний офіс — інтер'єр якого став фіналістом проекту SBID Office Design in London;
Повну зайнятість;
Гідну оплата праці за результатами співбесіди;
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Професійне зростання.
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із зазначенням рівня побажань по заробітній платі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Product Owner со знанием польского в Польшу
Autodoc. Львів.
Product Manager
Gameloft. Львів.
Product owner
Meest. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Продакт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продакт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3646477
Гарячі вакансії
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Продакт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor