Вакансія: Аналітик-консультант 1С, 15 000 грн, компанія Київхліб, ПрАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик-консультант 1С
15 000 грн · Плюс премії
Київхліб, ПрАТ
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Межигірська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Вища технічна освіта;
Досвід роботи на в системах на платформі 1С не менше 3-х років;
Знання виробничих процесів (виробництво, складська та транспортна логістика, Call-center);
Здатність оперативно реагувати на запити користувачів, виявляти помилки, навики спілкування по телефону з користувачами;
Просунутий користувач ПК, в підготовці презентацій та вміння формувати відповіді в листах для користувачів.
Функціональні обов’язки:
Ведення проектних задач в напрямку:
— Модуль Виробництво — система відеопідрахунку продукції, передача продукції на відвантаження, облік готової продукції, зміна алгоритмів поставлених процесів в системі 1С, налаштування на мобільних додатках;—
Модуль Закупівель — розробка новогопрограмного продукту по Закупівлям, Надходження матеріалів та сировини, Довідник Номенклатура;
Обробка та виконання заявок користувачів по використанню облікових систем (аналіз потреб, збір вимог та підготовка ТЗ);
Постановка задач програмістам;
Тестування розробленого функціоналу та передача Замовнику;
Проведення навчань для нових користувачів;
Складання інструкцій для користувачів;
Робота з мобільними додатками;
Участь у проектних роботах.
Умови роботи:
Професійний розвиток в IT-підрозділі;
Офіційне працевлаштування;
Стабільна заробітна плата;
Дружній колектив;
Зручне місце розташування офісу 5 метрів і м-ро Тараса Шевченко.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант-аналитик 1С
Fozzy group. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Системный аналитик 1С
Сагекс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837291
Гарячі вакансії
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor