Вакансія: Junior project manager в агентство интернет-маркетинга, 15 000 грн, компанія TurboWeb, агентство интернет-маркетинга, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior project manager в агентство интернет-маркетинга
15 000 грн
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вакансия идеально подойдет для начинающего Project Manager. Не предполагает работу над большими и сложными проектами.Требования:
высшее или незаконченное высшее образование, желательно техническое
аналитический склад ума, сообразительность
дотошность в работе, ответственность
умение оперативно разбираться в новых темах
умение четко и грамотно излагать свои мысли в устной и письменной форме, коммуникативность
умение работать с большим количеством информации
привычка доводить начатое до конечного результата
приветствуется опыт работы, связанный с проектированием, разработкой ПО
Обязанности:
координация, контроль работ над небольшими проектами, задачами
нахождение рациональных путей для решения поставленных задач
проверка выполненных работ и сдача их клиентам либо аккаунт-менеджерам
по части проектов — коммуникации с клиентом
Рабочие задачи:
внедрение и поддержка продуктов, связанных с интернет-маркетингом: Call tracking, IP телефония, сбор Лидов из различных источников, настройка Динамического ремаркетинга
поиск и настройка (с помощью отдела разработки) программных средств для решения различных маркетинговых задач
курирование задач по поддержке веб-сайтов
Условия работы:
8-ми часовой рабочий день, 5-ти дневная рабочая неделя, оплачиваемый отпуск.
работа в офисе на м. Политехнический институт
з/п: по итогам тестового задания и собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
Менеджер интернет-проекта, PM
Spring Studio. Київ.
Менеджер проекта (онлайн-школа), 20 000 грн
Креатив груп, ТОВ. Київ.
Руководитель проекта онлайн-кредитования
Глобал Сплит, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2533767
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor