Вакансія: Project manager, компанія Light IT, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Project manager
Light IT
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Перемоги, 70Б.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если твое сердце PМа требует перемен, то наша вакансия как раз для тебя! Уютный офис в центре города, отличный коллектив, заработная плата на достойном уровне, адекватные коллеги и постановщики, и самое главное — ДЕЙСТВИТЕЛЬНО интересные проекты в которых ты реализуешь свой потенциал! Выглядит как шаблонное описание вакансии, но у нас это — реальность.В чем заключается наша деятельность? Это реализация идей и проектов различных форматов для клиентов из Европы, США, Австралии, и других уголков мира! Будем рады увлеченному своим делом новому сотруднику-другу, которого будем поддерживать и оберегать от всех невзгод :)От тебя как кандидата в нашу команду требуется:
опыт работы в роли IT Project manager от 1 года;
опыт подготовки технической документации (Feature Lists, User stories, Use Case, User flow диаграмм и т.д.);
опыт планирования проектов, знание принципов и методик;
опыт участия в построении проектной команды, понимание ролей в команде и механизмов их взаимодействия;
понимание особенностей популярных методологий разработки и их отличия;
опыта работы с Agile методологиями (Scrum, Kanban);
знание жизненного цикла разработки программного обеспечения;
опыт построения системы мониторинга качества на проекте;
умение оценивать эффективность команды и результаты проекта;
понимание принципов работы WEB и основных инструментов применяемых в WEB;
английский язык (не ниже upper-intermediate);
умение аргументированно отстаивать свою позицию.
Будет плюсом:
базовое понимание SQL;
базовые понимания HTML,CSS;
опыт работы программистом или QA;
опыт работы с системами JIRA, TargetProcess, Taiga
Твоя работа будет заключаться в:
управлении проектной командой;
анализе требований и определении сроков выполнения задачи;
четком следовании дедлайнам и управлении ожиданиями клиентов;
распределении приоритетов по задачам в команде;
работе с мотивацией команды;
ведении проектной документации (внутренняя и внешняя).
В нашей компании:
достойный уровень заработной платы;
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск и больничные;
гибкий график работы;
сложные и интересные задачи;
сильная команда, увлеченная своим делом;
наличие системы менторства и аттестации;
мастер-классы и воркшопы внутри компании;
база знаний (книги, видео-курсы);
курсы английского;
участие в обучающих мероприятиях IT индустрии за счет компании;
офис со всеми условиями и удобствами;
бесплатные занятия футболом, большим теннисом или хорошая скидка для посещения тренажерки;
огромное количество плюшек на кухне от овсянки до йогуртов;
веселые корпоративные мероприятия с подарками и сюрпризами!
Если ты все еще не с нами — отличный шанс это исправить!Ждем твое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проект-менеджер со знанием английского в Бердянск, 10 000 грн
Webcase. Запоріжжя.
Креативный директор, руководитель проекта, 15 000 грн
Планета Золота. Запоріжжя.
Project Manager
Виола, фармацевтическая фабрика. Запоріжжя.
Project manager, 15 000 грн
Krichet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2943223
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor