Вакансія: Regional Project Manager (telecom field), компанія Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ), робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Responsibilities:
Preparing Regional Delivery Plan and confirming with Senior Management
Communicate with customer team and ensure customer satisfaction in region
Executing confirmed Plan
Assigning tasks to Regional Project team, follow execution of the tasks.
Communicate with subcontractor RPMs. Coordinate subcontractors and applying of integration rollout plan by subcontractors.
Preparing and submitting daily progress reports to upper management
Focusing on safety and quality, ensuring that all employees and subcontractors follow set standards and reporting to Quality and EHS Manager
Definition and implementation of internal and external roll-out and regional level meetings and reporting structure
Prepare and update risk analysis for Site Deployment in project
Site Acceptance Management
Requirements:
Bachelor degree or above.
Must have a level of expertise in CW&TI field and project experience
Excellent knowledge of construction and installation standards (for telecom equipment)
Experience in telecom companies in a similar position for at least 3−5 years.
Good Microsoft family skills;
Knowledge of office processes, procedures, and technology. Experience in supervising project and team activities
Language ability: English at least Intermediate level
Frequent business trip required.
If you are interesting at current position, please send your only English CV with title of desired position to: [відгукнутися] ЗГОДА НА ОБРОБКУ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХВідправляючи резюме на запропоновану вакансію Ви надаєте явну та добровільну згоду ТОВ «ХУАВЕЙ УКРАЇНА» (надалі — «Володілець») на обробку Ваших персональних даних (надалі — «ПД»), зазначених в такому резюме, з метою належного та об'єктивного оцінювання Вас, як потенційного кандидата на заміщення вакантної посади, контактування з Вами для уточнення інформації, організації особистої співбесіди, внесення Вашого резюме до бази персональних даних «Кандидати» в електронній формі, що розташована за місцем знаходження Володільця: 03680, м. Київ, вул. Радищева БЦ «Ірва», блок Ю (відділ персоналу) (надалі — «місце знаходження ПД»). Обробка ПД здійснюється виключно способами передбаченими Законом України «Про захист персональних даних» (надалі — «Закон») протягом строку необхідного для досягнення мети обробки. Володілець вживатиме всіх необхідних заходів для забезпечення конфіденційності та захисту Ваших ПД від несанкціонованого розкриття, поширення, видалення, зміни та/або знищення. Ви маєте право пред’явити вмотивовану вимогу Володільцю із запереченням проти обробки, щодо зміни або знищення Ваших ПД, вносити застереження стосовно обмеження права на обробку Ваших ПД та інші права передбачені ст.8. Закону. Ви маєте право в будь-який момент відкликати згоду на обробку Ваших ПД, шляхом відправлення відповідного повідомлення у довільній формі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Project manager
RichMediaSystems. Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Project Manager
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1783977
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor