Вакансія: Помощник SEO-специалиста (продвижение и оптимизация сайтов), компанія Руденко В.А., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помощник SEO-специалиста (продвижение и оптимизация сайтов)
Руденко В.А., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В Дружный коллектив SEOшников требуется пополнение. Мы ищем талантливых людей которые любят продвигать сайты так же как и мы!Если у Вас есть опыт в продвижении сайтов, и Вы знаете такие слова как снипет, дескрипшн, анкор, СЯ то не сомневаясь пишите нам. Мы готовы взять студента с гибким графиком работы!Требования:
Опыт работы в SEO (желателен)
Быстрая скорость набора текста
Уверенное владение компъютером
Быстрая обучаемость и желание развиваться, повышать свой уровень знаний
Грамотная устная и письменная речь
Умение ясно формулировать свои мысли
Уметь усидчиво и скрупулёзно работать с большими объёмами данных
Желание и готовность работать
Возможность работать полный рабочий день
Что вы получаете, работая с нами:
Обучение SEO продвижению от профессионалов в этой сфере!
Работу в команде специалистов
Карьерный и профессиональный рост
Достойную оплату труда
Печеньки, чай, вкусный кофе в обще доступном месте :)
Прозрачный карьерный рост:
Junior SEO Specialist
Middle SEO Specialist
Senior SEO Specialist
Условия работы:
Офис в центре города
Пятидневка
Гибкий график работы
Оплачиваемые больничные и отпуска
Чай/кофе и печеньки в свободном доступе :)
Ждем Ваши резюме! В резюме обязательно указать номер Вашего мобильного телефона и Skype!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, ассистент
WebDesign. Миколаїв.
Менеджер по работе с клиентами в SEO-студию, 6 000 – 20 000 грн
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Редактор статей копирайтеров, SEO-текстов, 6 000 – 7 000 грн
Auto.Today. Миколаїв.
Спеціаліст Google Adwords, 15 000 – 50 000 грн
Клеменченко А.Н., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по продвижению сайтов
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2618058
Тренінги по темі «Специалист по продвижению сайтов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor