Вакансія: Контент-менеджер інтернет-магазину музичних інструментів, 10 000 грн, компанія 8 Нота, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Контент-менеджер інтернет-магазину музичних інструментів
10 000 грн
8 Нота
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Львів, площа Данила Галицького, 13.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Магазин музичних інструментів 8nota.com.ua на ринку 16 років. Ми завоювали довіру своїх клієнтів, набули друзів, побудували міцні відносини з діловими партнерами. В нас працюють продавцями-консультантами діючі львівські музиканти. Ми намагаємось бути кращими у всьому: дисконтна система для клієнтів, новинки, знижки, акції, майстер-класи. Ми відкриті для всіх і щодня! Запрошуємо в нашу команду контент-менеджера з обов’язками SMM-менеджера.Вимоги:
досконале знання української і російської мов;
знання програм Microsoft Excel, Adobe Photoshop;
вміння якісно писати тексти та робити фото;
знання мов HTML, CSS (бажано);
знання музичного ринку (бажано).
Обов’язки:
пошук інформації в інтернеті;
робота з прайсами в Excel;
обробка фотографій в Photoshop;
наповнення сайту товарами;
написання SEO-текстів;
ведення email-розсилок;
фотографування товарів;
створення банерів для соцмереж;
публікація постів у соцмережах;
ведення реклами в соцмережах.
Умови праці:
робочий графік: понеділок-п'ятниця з 10:00 год до 19:00 год;
Наш відбір буде проходити в 3 етапи:1. За резюме. До 10 березня 20202. За результатом тестового завдання. До 17 березня 2020У відповідь на резюме кандидата, який задовільнив нашим вимогам, ми надішлемо тестове завдання на електронну скриньку, яке складатиметься з трьох підзавдань: написання невеликого SEO-тексту, створення двох рекламних банерів для соцмереж та питання по сторінках в соцмережах.3. За співбесідою. До 20 березня 2020Приєднуйся до нашої команди — фанатів світу музики!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (реклама Google, SEO, соцмережі), 10 000 – 20 000 грн
Lira marketing. Львів.
Lead Generation Manager, менеджер з продажу
Altigee. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Контент-менеджер
Лео Кераміка. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3679817
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor