Вакансія: Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн, компанія Auto Stok, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка)
10 000 – 15 000 грн · ЗП начисляется по коэффициенту продуктивности
Auto Stok
Автосервіс;
10–50 співробітників
Хмельницький, Вінницьке шосе, 92.
6 км від центру ·
На мапі
Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компании «Авто-Сток» открыта вакансия штатного контент-менеджера. На этой позиции мы видим парня или девушку (20−30 лет) со знанием и соответствующим образованием в сфере деятельности сотрудника на позиции «Контент-менеджер». Сотруднику на этой позиции, необходимо добавлять ТП на сайт компании, для того что бы сделать это качественно, необходимо разбираться в автомобилях и автомобильных запчастях, а именно знать конструкцию и принцип работы современных автомобилей. Необходимо умение визуально определять что за запчасть на фотографии, как она называется и к какому автомобильному узлу она относится. В процессе добавления ТП будет необходимость пользоваться каталогами и схемами по подбору ОЕ номеров деталей. Так же необходимо заполнять карточку товара технической информацией о детали, настраивать SEO-модуль и адаптировать лот для выдачи в поисковых системах. Если Ты крутой автомобильный специалист и освоил навыки добавления контента в интернете, хочешь совершенствовать свои знания и навыки, тогда Тебе к нам)) Компания обеспечит сотрудника (после взятия в штат) повышением компетенции путём обучением в лучших школах Украины (Киева), по предмету контент-менеджер. График работы: Пн-Пт с 9 до 18, Сб с 9 до 16.Официальное трудоустройство, больничный и отпуск оплачиваются.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер по продаже запчастей и сельхозтехники
ЮТП ЛТД, ООО. Хмельницький.
Адміністратор СТО, менеджер-приймальник, оператор 1С
Думанський Р.А., ФОП. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Транспорт, автобізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3698122
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor