Вакансія: Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн, компанія Меблі Оптом, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент-менеджер интернет-магазина
7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 28.
5,5 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания работает в сфере продажи мебели. Требуется контент менеджер для работы с текущими проектами.Требования:Опыт работы контент-менеджеромМужчина или женщина 20 — 35 летНавыки работы с CMS (желателен с OpenCart)Понимание инструментов заливки товара (работа с прайсами, обработка фото).Навыки работы Word, Excel, PhotoshopИсполнительность, ответственность.Обязанности:Добавлять товары на сайтРабота с ценамиМы предлагаем:достойный уровень ЗП и своевременная выплатаграфик 9−18 (понедельник-пятница) и 2 суб в мес. с 10−15возможность постоянного профессионального, личностного и карьерного ростаработу в дружном коллективекомфортные условия работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (флексопечать), 15 000 – 25 000 грн
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Менеджер по продажам полиграфической, рекламной продукции, 10 000 грн
Доминанта Принт, типография. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840422
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor