Вакансія: SMM-менеджер, 5 000 грн, компанія Шарітель, медичний центр, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SMM-менеджер
5 000 грн · + премія в %
Шарітель, медичний центр
Медицина;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Січових Стрільців.
2,1 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Продвижение в Соц.сетях и на др. Рекламных Платформах.Умови роботи: в офисе Частной Клиники.Обов’язки:Наполнения Сайта материалами.Открытие и ведение бизнес-аккаунтов, составление контент-планов, написание продающих и вовлекающих текстов, подбор и обработка фото/видео контента, разработка и соблюдение единой стилистики аккаунта, составление плана увеличения охвата и вовлечененности (розыгрыши, рекламные кампании, работа с блогерами), настройка таргетированной рекламы Instagram, Facebook.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846321
Гарячі вакансії
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor