Вакансія: Специалист по лидогенерации, менеджер по работе с социальными сетями, компанія Maxi Group Kharkiv, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по работе с социальными сетями
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Специалист по лидогенерации, менеджер по работе с социальными сетями
Maxi Group Kharkiv
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Поставщик услуг в области маркетинга и продаж с клиентской базой по всему миру, состоящей из крупных международных корпораций в поиске Менеджера по работе с социальными сетямиЧто нужно делать?• Вести страницы в социальных сетях; • Искать и анализировать целевую аудиторию; • Коротко презентовать компанию и продукт (обучаем пониманию продукта); • Вести деловую переписку с клиентами; • Выявить у клиента заинтересованность. Наш будущий коллега: • Знает о соцсетях не понаслышке; • Может четко и грамотно излагать свои мысли в письменном виде; • Способен быстро обучаться новому; • Ответственный, инициативный, нацеленный на результат. Почему именно Maxi Group Kharkiv? • Мы работаем в уютном комфортном офисе в пешей доступности от ст. м. Победа; • Наши сотрудники работают официально с первого рабочего дня;• Комфортный график работы: пн — пт с 9:00 -18:00• Заработная плата состоит из ставки и бонуса,6000 — 11 000 грн.;. • На кухне всегда есть кофе/чай для хорошего настроения;• Мы умеем работать и умеем отдыхать.Если Вы готовы: • Покорять вершины вместе с нами; • Развиваться, расти профессионально и карьерно; • Не просто работать, а зарабатывать и получать удовольствие от работы; • Быть частью отличной команды!Жмите «отправить резюме» или звоните! Контактное лицо: ИлонаТелефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация), 8 000 грн
TopFection. Харків.
SMM-менеджер, 5 000 – 15 000 грн
Uaateam. Харків.
SMM-специалист, 11 000 грн
Bunddler Inc.. Харків.
SMM-специалист, 9 000 грн
Лаврик Н.В., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по работе с социальными сетями
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с социальными сетями у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3315026
Тренінги по темі «Менеджер по работе с социальными сетями»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor