Вакансія: Контент-, SMM-менеджер, компанія ВИФ, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО
Роздрібна торгівля
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основные функции:
Создание и утверждение шаблонов для описания товаров, своевременное редактирование и обновление их.
Создание и наполнение контентом сайтов компании согласно утвержденных шаблонов (описание для интернет-магазина, тексты для рубрик).
Еженедельное cоставление контент-плана по социальным сетям.
Наполнение контентом социальных сетей: посты, сторис (Facebook, Instagram).
Продвижение страниц и аккаунта социальных сетей, управление активностью пользователей в сообществах, продвижение и таргетинг публикаций в социальных сетях.
Настройка рекламных кампаний, проведение розыгрышей в Facebook и Instagram;
Подготовка отчетов из Google Analytics и Facebook Ads.
Написание публикаций для внешних источников (афиши, рассылки, презентации и другое).
Отслеживание отзывов о компании и продукции с дальнейшей проработкой.
Требования:
грамотность;
собранность и умение систематизировать данные и процессы (свое рабочее время);
опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
знание основ копирайтинга и SMM (знание основ SERM приветствуются);
креативность, чувство моды и стиля;
опыт настройки и запуска целевых рекламных кампаний в сети;
умение работать с системами Google Analytics и Facebook Ads приветствуются;
Условия:
пятидневный рабочий график;
официальное оформление + социальный пакет;
возможность выбора времени работы: 8:00—17:00 или 9:00—18:00.
возможно рассмотрение удаленной работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн
Instaface. Дніпро.
Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3757849
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor