Вакансія: Журналист, фотокорреспондент, SMM-менеджер в Славянск, компанія Славдорстрой, ООО, робота у Слов'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Журналист, фотокорреспондент, SMM-менеджер в Славянск
Славдорстрой, ООО
Будівництво;
250–1000 співробітників
Слов'янськ, шукаємо у Краматорську
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Крупная дорожно-строительная компания «Славдорстрой» приглашает на постоянную работу: " журналиста (фотокорреспондента, SMM- менеджера)".Обязанности:
поддержка положительного имиджа Компании;
подготовка материалов для корпоративного сайта компании и его наполнение, обновление информации;
написание статей о новостях компании;
ведение социальных сетей;
отслеживать новости корпорации в обновлении парка дорожной техники, а также фото и видео фиксация этапов выполнения работ по всем участкам;
Требования:;
знание операционных систем, активное использованием социальных сетей;
умение писать яркие тексты;
умение качественно проводить фото и видео съемку.
базовые знания верстки html и CSS, SEO (продвижения);
знание Adobe Photoshop или других подобных фото-редакторов;
базовые знания СorelDraw или Adobe llustrator.
Личностные требования:
Творческий подход к работе, креативное мышление;
Умение грамотно излагать свои мысли, умение хорошо писать;
Внимательность, исполнительность, ответственность;
Условия работы:
Место работы г. Славянск (Донецкая Область),
официальное трудоустройство;
пятидневная рабочая неделя;
достойная и стабильная заработная плата;
график работы с 8:30 до 17:30
доставка на работу автотранспортом предприятия (по г. Славянск и с г. Краматорск);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Краматорську
Журналіст
Журналист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855994
Тренінги по темі «Журналист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor