Вакансія: Фахівець відділу супроводження користувачів та ІТ-обладнання, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Фахівець з ІТ
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець відділу супроводження користувачів та ІТ-обладнання
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію: Фахівець відділу супроводження користувачів та ІТ-обладнання (стажер), м.Кропивницький.З нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щорічний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Віддалена технічна підтримка користувачів корпоративної мережі з питань роботи ПК, програмного забезпечення, друку та сканування, встановлення програмного забезпечення.
Встановлення та оновлення програмного забезпечення користувачам, настройка конфігурацій РС, зовнішніх пристроїв на робочі станції.
Наш ідеальний кандидат:
має вищу технічну освіту;
досвід роботи з підтримки ПО/техніки — бажано;
знання ОС Linux и ОС Windows для робочих станцій;
аналітичні здібності, орієнтація на клієнта, мультизадачність.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Фахівець з ІТ
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з ІТ в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845680
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor