Вакансія: SMM-специалист (Instagram, Facebook), 14 000 грн, компанія Shcherbakovs.com, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-специалист (Instagram, Facebook)
14 000 грн · % от проектов
Shcherbakovs.com
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Пимоненка, 12.
2,5 км від центру ·
На мапі
Сергей ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Shcherbakov Agency, один из лидеров на рынке русскоязычного SMM ищет специалиста по ведению страниц/сообществ Instagram и Facebook.Да, это вполне может быть удаленный специалист, но только если вы понимаете «удаленку» так же как мы. Это когда «работа по графику, просто не в офисе». Отъезды без предупреждения, походы в магазин по полтора часа и невозможность дозвониться в рабочее время — то, с чем мы категорически не согласны мириться. Зато мы точно сработаемся, если:• у вас есть опыт администрирования сообществ в Instagram и Facebook от 1 года;• у вас есть 2−3 или более кейсов реализованных проектов, которые вы можете показать здесь и сейчас, пояснив что и зачем делали;• умеете работать с блогерами и лидерами мнений — искать их, договариваться и отслеживать KPI (тоже интересны ваши кейсы);• вы ненавидите «серые» методы продвижения вроде накруток и гивэвэев так же сильно, как мы;• владеете грамотной письменной речью на русском и украинском языках, а так же — тем самым неуловимым «чувством стиля», без которого в Instagram, например, делать нечего;• всегда готовы быть на связи с 11:00 до 19:00 в будние дни.В ваши обязанности будет входить:• создание и администрирование сообществ в Instagram и Facebook;• постановка ТЗ фотографам, операторам и дизайнерам; разумеется, контроль выполнения — тоже;• ответы на вопросы пользователей в комментах; • разработка и реализация конкурсов в социальных сетях; • настройка таргетированной рекламы и запуск коллабораций с блогерами и лидерами мнений;• заполнение проектной документации (контент-планов); • аналитика эффективности ведения сообществ; • подготовка отчетов; • непрерывное обучение. Что мы даем взамен: • зарплату, привязанную к вашим результатам (чтобы зарабатывать меньше 12 000 грн. нужно очень постараться); • адаптационно-обучающую программу, которая синхронизирует вас с темпом агентства, его стандартами, и наверняка научит чему-то новому;• постоянное обучение (не только по материалам С.Щербакова, но и у лучших рыночных специалистов); • разные, но всегда интересные проекты (в основном, наши клиенты — это большие национальные бренды, которые хотят круто и с выполнением KPI);• возможность работать «удаленно».Для нас важно: • внимательность к деталям; • умение работать в рамках дедлайнов; • честность. Если прочитав резюме, вы поймали себя на мысли «черт, да это же про меня» — присылайте свои кейсы сопроводительным письмом. Резюме — не обязательно, нам важнее что вы умеете делать руками.ВАЖНО: Каждому соискателю, резюме которого пройдет по нашим критериям отбора, будет отправлено тестовое задание для оценки (откликайтесь на вакансию только если вы готовы его выполнить). Убедитесь, что почта на которую зарегистрирован ваш аккаунт активна и вы сможете получить доступ к письму отправленному с помощью сообщений портала Work.ua.В добрый путь!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Таргетолог-специалист по рекламе в Facebook и Instagram, 20 000 – 60 000 грн
Межтех, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер (Instagram, Facebook), 12 000 – 15 000 грн
MobiPrint.com.ua. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3620563
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor