Вакансія: SMM-менеджер, копірайтер, компанія Флоу Комьюнікейшн, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SMM-менеджер, копірайтер
За результатами співбесіди
Флоу Комьюнікейшн, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Гагаріна, 47.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
SMM-менеджер, копірайтерОсновні обов’язки:
Розробка стратегії SMM-просування в соціальних мережах;
Формування контент-плану;
Створення та публікація унікального і цікавого контенту;
Розробка механік активацій (конкурсів, вікторин, online-квестів і т.д.);
Комунікація з користувачами: відповіді на коментарі, підтримання діалогу;
Організація фототосесій, підбір референсів, робота з дизайнерами;
Робота з блогерами та лідерами думки;
Розробка і запуск рекламних кампаній в соціальних мережах;
Аналіз ефективності рекламних кампаній, підготовка звітів за результатами.
Вимоги:
Підтверджений досвід роботи в SMM від 2х років;
Абсолютна грамотність, вміння чітко висловлювати думки;
Навички в PR;
Базовий досвід роботи в графічних редакторах;
Відмінне знання функціоналу соціальних мереж;
Креативність, підтверджена портфоліо;
Проактивність, відмінні навички спілкування;
Уважність, працьовитість, відповідальність.
Умови праці:
Приємна робоча атмосфера;
Робота у молодій, цілеспрямованій команді;
Гідні умови не тільки для праці, але й для відпочинку;
Робочий графік: пн-пт з 9:00 — 18:00.
Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування;
Можливість кар'єрного зростання.
Ти наш ідеальний кандидат? Тоді надсилай мотиваційний лист та посилання на портфоліо на адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, преподаватель курса "Instagram, Facebook для бизнеса"
Апрайс Центр. Житомир.
SMM-менеджер, 5 000 – 8 000 грн
Лавренчук О.О., ФОП. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Content manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803084
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor