Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн, компанія Mediabifo, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
10 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Mediabifo
Консалтинг, аудит, бухгалтерія
Дніпро, вулиця Глінки, 2.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Важную роль в функционировании и развитии бизнеса играют системы общественной коммуникации, включая социальные сети. Поэтому в нашей компании работает профессиональная команда по работе в социальных сетях.Именно ты можешь стать частью этой команды!Любишь социальные сети? Хочешь получить опыт работы по развитию бизнеса в социальных сетях или стабильную работу с достойной заработной платой? Тогда ты нам нужен!Какие задачи стоят перед новым сотрудником:
Ведение аккаунтов в социальных сетях;
Поиск и анализ нужной аудитории;
Ведение деловой переписки с клиентами;
Работа в CRM-системе
Что мы тебе гарантируем:
Удобный график работы: 5/2 с 09:30—19:00;
Заработная плата, которая состоит из ставки и бонуса;
Современный офис в центре города;
Ежедневное развитие тебя как личности и профессионала за счет компании — мы любим учиться и обучать;
Молодой коллектив, сильных и целеустремленных коллег;
Конечно же, корпоративные мероприятия, активности и другие офисные радости.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн
Finance Consulting Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 8 000 грн
Maxi Group International. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Millenium Club, журнал. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3698808
Гарячі вакансії
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по социальным сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor