Вакансія: Project manager, компанія Atlasiko Ukraine LLC, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project manager
Atlasiko Ukraine LLC
IT;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Соборна, 58.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Atlasiko Inc is IT company which serves 3d visualization of Real Estate projects.We are looking for a project manager who will organize the process of architectural visualization and will help 3d artists to make 3d renderings look amazing.Basic Requirements:
Fluent in English (spoken and written)
Good planning, problem solving and communication skills
Desire to continuously learn new skills and technologies
An understanding the importance of delivering excellent customer service
Attention to details
Ability to multitask and to work to tight timescales
You will need to be flexible regarding working hours, evening working will be a small but important part of the role
Conditions:
internal educating;
an office in the center of Vinnitsa;
a young and smart working staff;
official placement;
kitchen facilities along with coffe&tea
Working schedule:
Mo-Fri: 9.00 — 18.00 ;
24 days paid vacation days per year.
Responsibilities:
Maintaining correspondence and phone conversations with foreign customers
Consultation with customers to determine their business requirements
Receipt and processing of orders, translation, setting tasks to 3d artists
Maintain control over projects
Ensure all tasks are monitored for completion and updates
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер, координатор проектов
Arixess. Вінниця.
Керівник проекту (мостовий загін)
Хмельницьке шляхово-будівельне управління №56. Вінниця.
Project manager, 20 000 – 50 000 грн
Softhouse. Вінниця.
Project Manager
Експресвінпласт, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802035
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor