Вакансія: SMM-менеджер, компанія MBaby, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
По результатам собеседования
MBaby
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Гоголя.
0,3 км від центру ·
На мапі
Лика ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«MBaby» — это не просто красивый и качественный товар. Это забота о своих клиентах и их сокровищах ❤.Поэтому мы не просто разыскиваем SMM-менеджера, мы ищем члена семьи, который разделяет наши ценности.Мы ждем тебя в нашу команду, если ты:
девушка/парень 20−35 лет
креативный, коммуникабельный и ответственный
активный пользователь Instagram
умеешь писать «вкусные» тексты
имеешь в наличии успешные кейсы
видишь цель — не видишь препятствий
понимаешь алгоритмы работы соц. сети Instagram
имеешь огромное желание учиться и развиваться
Будет плюсом, если ты:
умеешь работать с графическими редакторами
имеешь опыт работы с фото- и видео-контентом
У нас ты будешь заниматься:
разработкой SMM стратегии
разработкой, анализом и реализацей SMM-кампаний в Instagram
подготавливать контент-план, грамотный и уникальный постинг
писать уникальные и интересные статьи на заданную тему
изучать конкурентов и быть впереди
следить за трендами
За это ты получишь:
место в красивом офисе в центре города (5 минут ходьбы от главной площади)
корпоративное обучение
дружный и позитивный коллектив:)
гриль-вечера и тимбилдинги
з/п: ставка + премия
график работы: пн-пт 9−18
карьерный рост
Если дочитал до этой строчки, напиши в комментарии к резюме слово «внимательный»Ждём твое резюме с ожидаемым уровнем з/п, портфолио и ссылкой на твой аккаунт Instagram :)И помни: ты сможете получить все, что тебе нужно, если только это тебе и вправду нужно!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3561849
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor