Вакансія: Таргетолог, traffic manager, 15 000 грн, компанія Instaface, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Трафік-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Таргетолог, traffic manager
15 000 грн · Возможность зарабатывать от 15000
Instaface
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Каштанова, 11.
4,8 км від центру ·
На мапі
Игорь Васильев ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «INSTAFACE» ищет опытного и креативного таргетолога, готового к интересным задачам и перспективой роста.Если вы творческая личность, любите командную работу, и хотите постоянно раскрывать ваш потенциал, добро пожаловать в нашу дружелюбную команду!Требования:
знание методик и инструментов SMM и функционала Ads Manager
усидчивость;
инициативность;
креативность;
многозадачность
Условия работы: пн-пт с 9−30−18−30
Комфортабельный офис на левом берегу (5-и этажное бизнес здание)
Ул.Каштановая 11, г. Днепр, ориентир остановки Богдана Хмельницкого
Возможность зарабатывать 15000 тыс грн\месяц и болееОбязанности:
Разработка и внедрение механизмов по привлечению аудитории социальных сетей на сайт, в профиль
Ведение 15−20 проектов;
Настройка и ведение рекламной компании в соц.сетях (подбор ЦА);
Анализ эффективности проведения SMM кампаний (ежемесячное создание отчетов по проектам);
Создание креативных баннеров, постов, вовлечение аудитории в их просмотры;
Умение работать с графическими редакторами;
Умение составить грамотное ТЗ на продающие, вовлекающие, стимулирующие посты
Умение грамотно определять рекламные цели компаний (лидогенерация, конверсия, трафик, переписка)
Знание методик функционала ADS Manager
Настройка ремаркетинга, умение работать с пикселями, подключение CRM систем
Оптимизация рекламных кампаний на предмет уменьшения стоимости за лид
Создание декомпозиций (математического просчета на привлечение клиентов)
Создание квиз опросов
Разработка сайтов на конструкторе (приветствуется)
web site: instaface.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, менеджер по рекламе, таргетолог, 20 000 – 30 000 грн
Wellness Consulting, образовательный центр. Дніпро.
SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM), 12 000 грн
OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Таргетолог
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата трафік-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3489672
Тренінги по темі «Таргетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor