Вакансія: Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн, компанія Дзен, агентство по поиску медиаталантов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG
8 000 – 10 000 грн · По итогам собеседования и тестового задания
Дзен, агентство по поиску медиаталантов
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет друг!Первое коммуникационное агентство OMG сейчас в поисках того самого СММ — специалиста, который запустит эту контентную ракету покорять новые планеты СММ.
Тебя заинтересовала вакансия?
Ты уже создавал стратегии развития брендов?
Сможешь вести Инстаграм OMG лучше, чем сейчас?
Давай знакомиться ближе 👇👋 Что нужно делать?
Общаться с клиентами через соц.сети Instagram, Telegram, Facebook
Грамотно, вежливо и вовремя реагировать на комментарии и вопросы подписчиков и посетителей страниц;
Составлять и вести СММ-стратегию агентства на всех соц. площадках
Составлять контентные стилистические посты и сторис, а также ежемесячный контентный план
👩‍💻 Мой кандидат 👨‍💻
Знает программы для обработки фото и умеет самостоятельно создавать видеоконтент
Знает функционал таких соц. сетей как Instagram, Facebook, Telegram;
Владеет Фотошопом или Иллюстратором на базовом уровне;
Имеет опыт в смм от 1 года;
💰 Что компания предлагает?
Гибкий график, неполная занятость или удаленная работа — все зависит от результатов собеседования;
Возможность стать частью команды первого коммуникационного агентства;
Курсы, книги и другая информация, которая сможет улучшить твои скилы;
Корпоративное обучение + свободный доступ к информации по SMM, контенту и продвижению
ЗП по результатам собеседования, старт от 8000 тыс. грн.
💪 Вакансией предусматривается выполнение тестового задания.Мы ждем твое резюме и портфолио работ (аккаунты с постами и сторис, пример контент плана или маркетинговой стратегии бренда).До скорой встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер в диджитал-агентство, 12 000 – 18 000 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Контент-менеджер, maker (SMM), 8 000 – 15 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
SMM, контент-менеджер
Vse Roste, інтернет-магазин. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858576
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor