Вакансія: Менеджер по контекстной рекламе (PPC, Google Ads, Яндекс Директ), 5 000 – 11 000 грн, компанія RedBird, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по контекстной рекламе (PPC, Google Ads, Яндекс Директ)
5 000 – 11 000 грн · По проектно в зависимости от обьема проектов в работе
RedBird
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Полтава
Александр Рудык ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем в команду или на проектную работу директолога, трафик менеджера.Требуемые навыки и знания:
Будет плюсом опыт работы специалистом контекстной рекламы от 1 года;
Знание и понимание систем Google Adwords, Яндекс.Директ.
Навыки работы с Google e-commerce;
Работа с Adwords Editor, Яндекс Коммандер;
Знание систем аналитики (Google Analytics, Яндекс Метрика);
Аналитический склад ума;
Хорошее знание MS Office.
Условия работы:
Работа в офисе 5/2
Плюсом будет:
Наличие сертификата Яндекс.Директ.
Наличие сертификата Google.Analytics.
Опыт работы с Google Analytics API и Google Tag Manager.
Умение достигать снижения стоимости конверсий без снижения числа конверсий.
Обязанности:
Запуск и сопровождение рекламных кампаний в Google AdWords и Яндекс.Директ;
Настройка аналитики;
Анализ рекламных кампаний с помощью Google Analytics и Яндекс.Метрика;
Оптимизация кампаний;
Ведение отчетности;
Медиапланирование;
Аудиты рекламных кампаний;
Запуск новых проектов
Составление отчетности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Менеджер по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з контекстної реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2199362
Тренінги по темі «Менеджер по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor