Вакансія: SMM-менеджер, компанія Estro, мережа магазинів взуття, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
За результатами співбесіди
Estro, мережа магазинів взуття
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Ділова, 1/2.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В мережі взуття та аксесуарів відомої марки ESTRO відкрито вакансію «SMM-менеджер».Розглядаються лише кандидати готові до роботи в штаті, недистанційно та на повну зайнятість.Посадові обов’язки:
Розробка унікального та якісного контенту, написання статей та оглядів.
Планування, складання та розміщення публікацій у соціальних мережах, складання контент-плану (Facebook, Instagram).
Нарощування бази «живих» підписників.
Пошук та пропозиція каналів і способів для збільшення пізнаваності бренду.
Налаштування і проведення рекламних кампаній за допомогою таргетованої реклами в Facebook і Instagram. Аналітика результатів, підбір найкращих параметрів.
Взаємодія з клієнтами, відповідь на запити.
Ведення статистики і аналіз активності в соціальних мережах;
Вимоги:
Вища освіта.
Досвід роботи на аналогічній посаді чи сфері.
Знання особливостей соціальних мереж, вітається знання SEO для просування сайтів.
Знання налаштувань і аналізу рекламних кампаній в соціальних мережах.
Знання аналітичних програм Google.
Розуміння ком’юніті-менеджменту, досвід роботи з негативом.
Організованість, вміння швидко і якісно виконувати поставлені задачі.
Грамотна мова, відмінні вміння написання текстів українською та російською мовами.
Знання MS Office.
Без шкідливих звичок.
Умови:
Конкурентна заробітна плата: ставка + бонуси за результати.
Зручний графік, 5/2, з понеділка до п’ятниці з 9 до 18.
Молодий та дружній колектив.
Можливість кар'єрного росту.
Корпоративні знижки.
Перевагою буде наявність таких якостей як ініціативність, активність, здатність чітко дотримуватися термінів здачі завдання і робота над кількома проектами одночасно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3040891
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor