Вакансія: Спеціаліст з ТЗІ, КСЗІ, 15 000 грн, компанія Ай Ті інжинірінг, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст ТЗІ
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Спеціаліст з ТЗІ, КСЗІ
15 000 грн · За результатами співбесіди
Ай Ті інжинірінг, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ
Генадій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Позиція: Спеціаліст з ТЗІ, КСЗІПрацевлаштування згідно КЗпП:• офіційне працевлаштування;• відпустка та лікарняні;• офіційна заробітна плата;• випробувальний термін;• графік роботи за домовленості сторін;• оплата за результатами співбесіди.Офіс в 10 хвилинах від м. Берестейська.ОСВІТА:Вища за напрямком підготовки ІТ-технології, ІТ-безпека або суміжними напрямками.БАЖАНІ ЗНАННЯ, ВМІННЯ, ДОСВІД: — знання законодавства України в частині забезпечення захисту інформації — знання нормативних документів з ТЗІ— досвід написання комплекту документації на створення КСЗІ АС— досвід проведення експертиз ТЗІДОДАТКОВІ ЗНАННЯ, ВМІННЯ, ДОСВІД: — знання апаратних компонент серверного та комутаційного обладнання; — знання мережевих протоколів, розуміння принципів побудови мереж.— знання операційних систем Windows, LinuxВОЛОДІННЯ МОВАМИ: — Українська (вільне володіння); — Англійська (читання технічної документації із застосування словника).ОСОБИСТІ ЯКОСІ: — Відповідальність; — Уважність; — Комунікабельність; — Вміння працювати як в команді та і самостійно.ОСНОВНІ ОБОВ’ЯЗКИ:РОЗРОБКА ТА ВПРОВАДЖЕННЯ КСЗІ В АС (1,2,3 класу)КСЗІ АС — це сукупність організаційних і інженерно-технічних заходів, програмно — апаратних засобів, які забезпечують захист інформації в АС у відповідності до нормативно — правових документів в галузі захисту інформації, та дозволять обробляти в АС інформацію, до якої, відповідно до її призначення, правового статусу та грифу обмеження доступу, висуваються вимоги по забезпеченню її конфіденційності, цілісності та доступності в ході обробки її в АС.
Захист конфіденційної інформації, яка належить державі (ДСК) в АС класу 1 та 2.
Захист персональних даних, які обробляються в АС кадрового діловодства.
Забезпечення цілісності та доступності відкритої державної інформації в центрах обробки даних та інформаційно-телекомунікаційних системах загального доступу.
Розробка та створення окремих технологічних рішень захисту для державних та недержавних підприємств.
Розробка та створення захищених транспортних мереж для розгортання ІТС Замовника в безпечному інформаційному середовищі.
ОРГАНІЗАЦІЯ ДЕРЖАВНОЇ ЕКСПЕРТИЗИ КСЗІ
Проведення державної експертизи комплексної системи захисту інформації в автоматизованих системах.
Проведення експертного оцінювання засобів технічного захисту інформації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по информационной безопасности
Tamga. Київ.
Специалист по информационной безопасности
EvoPlay. Київ.
Пресейл-инженер по информационной безопасности
Headtechnology. Київ.
Системный администратор по информационной безопасности
Агромат, ПТК ТОВ. Київ.
Младший специалист по защите информации
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Спеціаліст з захисту інформації
Фахівець з інформаційної безпеки
Спеціаліст ТЗІ
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3062515
Тренінги по темі «Спеціаліст ТЗІ»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor