Вакансія: Technical account manager, 20 000 – 30 000 грн, компанія Involve, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Technical account manager
20 000 – 30 000 грн
Involve
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Маршала Тимошенка, 29.
7,2 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Involve» — IT-компания, ориентированная на реализацию качественных финтех-продуктов, их дальнейшую техническую поддержку и совершенствование.Наша специализация -разработка крупных fintech и e-commerce web-проектов: международная платежная система, процессинг для банковских карт, проекты по работе с криптовалютой, агрегатор платежных решений, конструктор мобильных приложений.Требования по функционалу:•технический мониторинг работы приложения;•поддержка коммуникации с ключевыми партнерами по интеграционным вопросам и работоспособности приложения;•аналитика логов приложения:
• сбор статистики данных работы приложения;
• проведение бизнес-аналитики по процессам, интеграционным вопросам;
• описание бизнес требований по разработке функционала (фронт/бэк);
• тестирование положительных кейсов по разработке.
Что для нас важно:
• желание/стремление к саморазвитию;
• навык чтения логов;
• решать поставленые задачи на основании комплексного анализа;
• соответсвующий опыт работы.
В свою очередь предлагаем:-ты точно не будешь скучать на работе, у нас всегда есть пища для ума;-достойная оплата, выше рыночной стоимости;-комфортный офис около ст.м. Минская;-гибкий график работы, официальное оформление;-обеды, корпоративный английский, различные ивенты;-спокойная, дружественная атмосфера.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (Customer support), 15 000 – 20 000 грн
Электрос Украина. Київ.
Менеджер по работе с клиентами со знанием английского языка (В2В, ИТ, туризм), 20 000 грн
Мультирайзен-Україна. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811465
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor