Вакансія: Головний спеціаліст Cisco, компанія DTEK, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Головний спеціаліст Cisco
DTEK
Енергетика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 57.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Необхідні навички та знання:
Освіта — вища фахова освіта в галузі телекомунікацій, ІТ;
Володіння:
Досвід роботи з комутаційним обладнанням Cisco не менше 3 років;
Знання у напрямку телекомунікацій на рівні Cisco Certified Network Associate (CCNA) або вище;
Обов’язково:
Знання операційних систем Cisco OS;
Досвід роботи з комутаційним обладнанням лінійки Cisco: маршрутизатори ISR 2900 3900, 4400, 4300 ASR 1000; комутатори Catalyst 2960, 3850, 9200, 9300;
Знання технологій: EIGRP, BGP, VSS, PBR, VTP, Spanning-Tree, Etherchannel, NAT, HSRP, QoS, port security, DHCP snooping, IP source guard, ACLs, IPSEC / VTI.
Функції посади:
Конфігурує, обслуговує, визначає і усуває несправності ІТ-інфраструктури та ІТ-сервісів.
Виконує роботи по рішенню інцидентів, запитів на обслуговування, відповідно до встановлених термінів і пріоритетів.
Консультує фахівців суміжних підрозділів з технічних питань по своїх напрямках.
Бере участь в проектній діяльності.
Вносить, а також актуалізує дані в базі даних управління конфігураціями по обладнанню та системам, що знаходяться на обслуговуванні.У нас ви отримаєте:КОМПЕНСАЦІЙНИЙ ПАКЕТ:
Щомісячна заробітна плата,
Бонус за підсумками кварталу роботи в компанії.
ДОДАТКОВІ ПІЛЬГИ:
Надання медичної страховки після закінчення тримісячного терміну.
Покриття ділових витрат, пов’язаних з виконанням посадових обов’язків (відрядження, наземний транспорт).
Навчання в Академії ДТЕК (он-лайн курси, аудиторні тренінги, майстер-класи, закриті клуби, професійні спільноти)
ПРИЄМНОСТІ:
Корпоративні знижки в спорткомплекс «Sport Life», мережа хімчисток «Kims», на техніку «Samsung»
програми лояльності Reikartz Hotel Group;
кава, чай, молоко та щоп’ятниці свіжі фрукти за рахунок компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834075
Тренінги по темі «Головний спеціаліст Cisco»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor