Вакансія: Project manager (впровадження CRM), 10 000 грн, компанія Perfectum CRM+ERP, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Project manager (впровадження CRM)
10 000 грн · За результатами співбесіди
Perfectum CRM+ERP
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця В'ячеслава Чорновола.
2,8 км від центру ·
На мапі
Олег ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми — українська компанія, що вивела на ринок CRM-систему власної розробки.У нас новий підхід — пропонуємо клієнтам унікальні, розроблені під персональні потреби, модулі. Щодня вирішуємо нові задачі та вдосконалюємося!Шукаємо в свою команду однодумця на посаду project-менеджера!Вимоги:
аналітичний склад розуму;
сильні комунікативні навики (розуміння потреб клієнта та інтерпретація їх в ТЗ);
бажання розвиватися в сфері ІТ;
вміння ефективно розподіляти час, розставляти пріоритети;
грамотна усна та письмова мова;
досвід ведення переговорів;
досвід роботи із Axure, знання BPMN (вітається);
досвід спілкування із власниками бізнесу та топ-менеджментом (вітається);
Обов’язки:
ведення та супровід проекту на всіх його етапах;
переговори з клієнтами (дзвінки, переписка, скайп, зустрічі);
розробка прототипів сторінок сайту;
розробка ТЗ;
формування календарного плану виконання проекту;
можливі відрядження (Україна);
Ми пропонуємо:
стабільний дохід (виплата двічі на місяць).
графік роботи Пн-Чт — 9:00—18:00, Пт — 9:00—17:00.
робота в молодій та амбіційній команді.
допомога в навчанні та вирішенні нестандартних ситуацій.
можливість кар'єрного росту.
командна і персональна мотивація.
Надсилай резюме і приєднуйся до команди Perfectum CRM!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по внедрению CRM-решений
Январь.ua. Київ.
Руководитель проекта
Eldorado. Київ.
Главный специалист по сопровождению CRM Siebel
Сбербанк, АО. Київ.
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3614752
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor