Вакансія: SMM-специалист, 10 000 – 18 000 грн, компанія DMark, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
SMM-специалист
10 000 – 18 000 грн
DMark
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Преображенська, 40.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — агентство, занимающееся интернет-маркетингом, в поисках инициативного специалиста, готового постоянно развиваться, искать нетривиальные решения по задачам SMM, желающего стать реально крутым рекламным гуру и частью нашей амбициозной команды.Принимаются заявки как от опытных специалистов, так и начинающих.Внимание! Если вы хотите прийти в компанию, где все работает и без вас, тихо сидеть в гордом одиночестве, проявляя инициативу только в случае «пожара» — извините, нам не по пути.Для тех же, кто привык работать не покладая всевозможных частей тела, тезисная информация о вакансии:Чем придется заниматься:
Ведение и развитие площадок в социальных сетях (управление прежде всего);
Создание новых площадок, анализ конкурентов, разработка контент-плана, контроль репутации;
Настройка и ведение рекламных кампаний в сети Интернет;
Настройка и обслуживание чат-ботов для мессенджеров;
Контроль работы подрядчиков по наполнению контента;
Организация работы с блоггерами, анализ результатов сотрудничества;
Ведение отчетности по проектам.
Что вы должны знать:
Принципы работы социальных сетей, правила ранжирования постов, администрирования, проведения рекламы;
Умение составить грамотное ТЗ подрядчикам, постоянный контроль выполнения;
Настраивать аудитории и таргетированную рекламу;
Основы копирайтинга: вы должны уметь отличать качественный контент и понимать какой креатив нужен для социальных сетей;
Кратко и ярко выражать мысли для описания поста;
Понимание «продающего» текста, умение отличить его;
Инструменты для создания и ведения рекламных кампаний (Ads manager, Google Analytics и др). Знание интерфейсов инструментов (рекламных кабинетов) и принципы их работы;
Навыки использования sмм-сервисов и программ (Canva, Inshot, Supa, Creator Studio Facebook, LiveDune и др);
Создавать креатив и формировать продающий оффер;
Умение общаться с клиентами.
Важно: мы ищем не администраторов пабликов, а специалистов, которые будут заниматься непосредственно рекламными кампаниями для решения маркетинговых задач.Очень приветствуется умение общаться с клиентами, внимательность к деталям, привычка доводить начатое до конца. Очень НЕ приветствуется — курение, привычка опаздывать на работу, срывать дедлайны.Мы предлагаем:
Пятидневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00;
Уютный офис в центре города;
Бесплатные занятия в фитнес-клубе, расположенном недалеко от офиса (организуем график для этих целей);
Социальный пакет: оплачиваемый больничный, отпуск, оформление в соответствии с КЗоТ;
Заработная плата: 10000−18000 грн. В зависимости от уровня Ваших знаний и навыков предполагается стажировка и оплачиваемый испытательный срок, оклад в период которого определяется по итогам собеседования;
Обучение всему, что потребуется для работы, при условии наличия с Вашей стороны стабильной вовлеченности в процесс;
Перспективы карьерного и профессионального роста.
Отклик на вакансию должен сопровождаться резюме с описанием Ваших интересов, профессиональных достижений и всего остального, по Вашему мнению важного для работодателя. Прикрепляйте свои контакты Viber или Telegram.Контактное лицо: Иван
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852673
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor