Вакансія: SMM-менеджер, компанія Study.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-менеджер
Study.ua
Туризм;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгомирова, 16.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем активного, уверенного в своих силах и трудолюбивого специалиста, на позицию SMM-менеджера в образовательную компанию STUDY.UA.Требования:
Опыт работы на аналогичной должности от 2 лет;
Опыт ведения SMM-проектов, с конкретными примерами;
Опыт работы в создании регулярного контента;
Опыт в проведении рекламных кампаний (мероприятий, акций и конкурсов) в социальных сетях;
Умение пользоваться инструментами аналитики в социальных сетях;
Опыт работы в графических редакторах будет преимуществом;
Формальное образование предпочтительно, но не обязательно;
Обязанности:
Ведение и развитие страниц компании в социальных сетях (Instagram, Facebook, YouTube);
Подготовка контента (тексты, фото, видео) для размещения в соц. сетях;
Увеличение количества и повышение вовлечения подписчиков, повышение потока клиентов;
Анализ целевой аудитории и оценка эффективности активностей в соц.сетях;
Подготовка ежемесячной отчетности по затратам и эффективности;
Поиск подходящих телеграмм-каналов для размещения рекламы событий и дальнейшее сотрудничество;
Условия работы:
Стабильная работа в самом креативном отделе компании;
Официальное трудоустройство и своевременная заработная плата;
Корпоративный английский и участие в международных выставках;
Вдохновляющий офис на территории ЖК«Новопечерские Липки»
Работа на полный рабочий день с командой единомышленников;
Если ты любишь путешествовать, развиваться и расти с лидерами в сфере образования за рубежом — тебе к нам. Ждём твоё резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846014
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor