Вакансія: Менеджер по продажам Google G Suite, 15 000 грн, компанія Маклауд, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам Google G Suite
15 000 грн · (база+%)
Маклауд, ТОВ
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Михайлівська, 14.
0,4 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Маклауд — авторизированный партнер Google Cloud. Больше о компании вы можете узнать на нашем сайте mccloud.com.uaG Suite — это пакет корпоративных облачных служб и приложений https://gsuite.google.com/У нас открылась вакансия Менеджера по продажам Google G SuiteОсновные обязанности:
выполнение плана продаж;
активный поиск и привлечение клиентов в сегменте SMB;
работа с входящими запросами;
проведение презентаций, вебинаров для потенциальных клиентов;
консультирование новых и текущих клиентов по функционалу G Suite, Zoho CRM;
работа с договорами, счетами в 1С, CRM
Основные требования:
желательно: опыт в сфере активных продаж не менее полугода;
желательно: опыт работы в продажах B2B;
хорошие коммуникативные навыки (по телефону, в почте), грамотность;
инициативность, желание и способность самообучаться, развивать свои знания и навыки;
дисциплинированность и ответственный подход к обязанностям;
пунктуальность;
знание английского не ниже intermediate (для чтения технической информации).
Мы предлагаем:
график: с 9.00 до 18.00
комфортабельный офис возле м. Майдан Незалежности
интересная работа и стабильный доход;
профессиональное развитие и обучение;
достойная ЗП (база+%);
официальное трудоустройство и белая ЗП.
В вашем резюме обязательно должны быть фото и ожидаемый уровень ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в IT-агентство (партнер Google), 40 000 – 50 000 грн
Genesis Group. Київ.
Менеджер отдела продаж
Bodyart/fitness. Київ.
Ассистент, помощник менеджера по продажам, 2 000 – 4 000 грн
R Digital. Київ.
Digital-специалист по воронкам продаж, таргетолог, 40 000 грн
WoodTools. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2778106
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor