Вакансія: Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация), 8 000 грн, компанія TopFection, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по работе с социальными сетями
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация)
8 000 грн · +%
TopFection
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Полтавський Шлях, 60.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Если ты хочешь работать в команде крутых профи, тогда добро пожаловать в нашу семью!«TopFection» — представительство крупного международного холдинга в Украине, который в свою очередь занимает передовые позиции в сфере в финансовых рынков, имеет безупречную репутацию как в отношении клиентов так и сотрудников.В связи с открытием нового офиса ищем в свою команду молодых и амбициозных менеджеров по работе с клиентами (социальные сети)!Что нужно делать?
Искать новые лиды для компании с помощью Google, Facebook, VK, Instagram. Не знаешь что такое Лид? Всё максимально просто! Лид — это потенциальный клиент компании. Т. е. то чем предстоит заниматься — это работа с лидами и создание базы новых клиентов;
Вести диалоги с потенциальными клиентами от лица компании (Это не сетевой маркетинг! Мы не рассылаем шаблонные сообщения клиентам, а ведем свободную переписку с целью дальнейшего сотрудничества);
Развивать страницы компании в социальных сетях.
Какими качествами должен обладать наш сотрудник:
грамотная устная и письменная русская речь;
умение четко и грамотно излагать свои мысли;
ответственность, инициативность, нацеленность на результат.
Мы предлагаем:
оплачиваемое обучение с бизнес-тренером компании;
ставка 8000 грн с первого месяца работы + % от результата работы + бонусы;
на начальном этапе менеджеры зарабатывают от 11 000 грн
менеджеры с опытом зарабатывают от 14 000 грн, зарплата топ-менеджеров стартует от 1000$
Отправляй свое резюме прямо сейчас и мы предоставим тебе подробную информацию как ты сможешь выйти на данную ЗП!
Официальное трудоустройство. Средний возраст сотрудников 18−26 лет.
График ПН — ПТ с 9−00 до 19−00 + кофе-брейки и обед.
Шикарный новый офис возле метро ЮЖД! Современная мебель и техника, удобная большая кухня с лаунж-зоной, настольный футбол и Playstation 4 pro, кофе/чай unlimited.
Полноценное обучение и поддержка на первых этапах работы. Рассматриваем кандидатов без опыта. Наша задача максимально быстро вывести тебя на результат.
Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидерами в своей сфере!«TopFection» — твой путь к совершенству!По этому быстрее отправляй нам свое резюме, а лучше звони, чтобы попасть в нашу dreаm team!Наши контактные данные:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон — viberhttps://www.instagram.com/topfection/?hl=ru — instagram
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по лидогенерации, менеджер по работе с социальными сетями
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Маркетолог, таргетолог (Facebook), 19 500 – 25 000 грн
Vicont Benua. Харків.
SMM-маркетолог
Тайфун-2000. Харків.
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по работе с социальными сетями
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по работе с социальными сетями у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849393
Тренінги по темі «Менеджер по работе с социальными сетями»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor