Вакансія: Контент-менеджер (SMM, пиар), 10 000 – 12 000 грн, компанія Kalyan, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Контент-менеджер (SMM, пиар)
10 000 – 12 000 грн · Премии за результаты
Kalyan
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса, Грецька площа.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Требуется Человек Контент — ответственный в компании за все вопросы с связанные с контентом.В компании есть пара проектов в разных тематиках, так что интересная работа обеспечена. Это не только сидячая работа в офисе, а и поехать на место помочь отфоткать товар или просто сделать фото для соц сетей. Проверить все ли позиции что есть на торговой точке присутствуют на сайтеМы ищем человека идейного, коммуникабельного, сообразительного. Который будет:
вести соц сети, телеграмм каналы
добавлять товары на сайт
помогать достигать маркетинговых целей
работать с текстовым контентом, проверять, модерировать.
желающего развиваться вместе с компанией и получать больше
Работа в Центре Города в комфортном офисеМы предлагаем:
работу в развивающейся компании;
комфортные условия работы и дружелюбный коллектив;
достойный уровень заработной платы
стабильную выплату з/п — 2 раза в месяц.
официальное трудоустройство
график работы: с 9:00 — 18:00 (18:30) — неделя 5 дней, неделя 6 дней
Своё резюме отправляйте через форму на сайте:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM, PR)
Егаз-Ритейл, ООО. Одеса.
Контент-менеджер, 8 000 – 10 000 грн
Carfast.express. Одеса.
SMM-таргетолог, 10 000 грн
UpSales. Одеса.
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837160
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor