Вакансія: Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн, компанія Terramedia, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram)
5 000 грн · Обсуждается на собеседовании
Terramedia
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:
Внимательность, ответственность
Желание обучаться
Условия работы:
Офис на Левом берегу (метро Лесная)
график с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00
гибкий график для студентов
Обязанности:
Составление медиапланов, анализ целевой аудитории, анализ конкурентов
Настройка, запуск, оптимизация рекламных кампаний в Google, Facebook и др
Настройка систем веб-аналитики Google Analytics
Настройка Google Tag Manager
Визуализация данных в Excel
Регулярная отчетность, предоставление рекомендаций по рекламным кампаниям для клиентов
Тестирование новых инструментов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист, 7 000 – 20 000 грн
Digital Hub. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
PPC specialist (Bing, Google Ads), 20 000 грн
PlasticJam. Київ.
PPC-специалист (Google, Yandex)
Osiris Unlimited. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2372913
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor