Вакансія: Специалист по управлению репутацией компании в интернете (SERM), компанія NovuMedical, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по управлению репутацией компании в интернете (SERM)
NovuMedical
Медицина;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
Аудит и управление репутацией бренда с сети интернет;
Составление отчетности по результатам работы;
Повышение уровня узнаваемости и лояльности к бренду;
Регулярный мониторинг и реагирование на упоминания бренда, мониторинг активности конкурентов, управление репутацией в поисковой выдаче
Кризисное реагирование, нивелирование негатива: (работа с отзывами в соц.сетях, на сайтах, форумах, сайтах-отзовиках);
Модерация общественного мнения;
Разработка технических заданий копирайтеру для создания размещаемым в интернете материалов;
Работа с блогерами и размещение публикаций, пресс-релизов на трастовых площадках и СМИ
Требования:
Образование высшее (маркетинг, реклама, журналистика, PR);
Аналогичный практический опыт работы от 1 года в сфере интернет-маркетинга в должности serm, pr-менеджер, cпециалиста по управлению репутацией;
Знание программ для аналитики;
Опыт работы с блогерами приветствуется
Хороший уровень копирайтинга, грамотная устная и письменная речь;
Личностные качества: внимательность, коммуникабельность, аналитические способности и ответственность за результат, высокая стрессоустойчивость, умение разрешать конфликтные ситуации, умение работать в команде, любовь к людям.
Подтвержденные результаты работы (примеры успешного ведения корпоративных аккаунтов в социальных сетях, ссылки на аккаунты)
Опыт ведения блогов и форумов;
Умение находить или создать информационные поводы, правильно и интересно представлять контент для целевой аудитории;
Условия:
официальное оформление
Своевременная выплата заработной платы
Возможности для профессионального и карьерного роста
Дружный коллектив
Интересные корпоративные мероприятия
График работы пятидневка с 8.30 — 17.30;
Готовы общаться и знакомится для предоставления более детальной информации по вакансии. Имеете знание и желание, ожидаем Ваше резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager
Master of Code Global. Черкаси.
Project manager
InterLink, IT-компания. Черкаси.
Customer Support Consultant (English)
SupportYourApp. Черкаси.
Менеджер по продажам (IT-продукт, В2В), 10 000 – 20 000 грн
Multisearch.io. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851390
Тренінги по темі «Специалист по управлению репутацией компании в интернете (SERM)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor