Вакансія: Менеджер в соціальних мережах, 9 000 грн, компанія Maxi Group International, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер в соціальних мережах
9 000 грн
Maxi Group International
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У міжнародну фінансову компанію потрібен менеджер по роботі з клієнтами в соціальних мережах. Ти будеш спілкуватися з потенційними клієнтами, знайомитися з новими цікавими людьми, отримувати задоволення від роботи в молодому колективі.Обов’язки:
Ведення акаунтів в соціальних мережах;
Пошук і аналіз аудиторії;
Ведення ділової переписки з клієнтами;
Якісна лідогенерація і виконання планів;
Ведення звіт: Excel, GoogleDocs и др.
Необхідні навички:
Вільне володіння українською, російською або польською мовами, грамотність;
Активний користувач соц.мереж;
Досвід ефективної лідогенераціі буде перевагою;
Відповідальність, ініціативність, пунктуальність.
Ми пропонуємо:
Роботу в стабільній, сучасній міжнародній компанії;
Графік: пн-пт 9.00−18.00
Офіційне працевлаштування;
Постійний професійний розвиток;
Конкурентну заробітну плату (ставка+бонусна система);
Корпоративні свята та заходи;
Комфортний офіс.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
SMM-менеджер (English, German, Italian, Spanish)
Джі Груп Україна. Львів.
Менеджер по рекламе, сотрудник в отдел чат-бота (Many Chat, Facebook), 8 000 – 10 000 грн
Sonvera. Львів.
Менеджер з соцмереж
МобіМаркет. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер з соціальних мереж
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соціальних мереж у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3323962
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor