Вакансія: Digital, SMM manager, компанія Корпорация Биосфера, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Digital, SMM manager
Корпорация Биосфера
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы на должности digital manager, smm manager в компании или агентстве ;
Опыт разработки сайтов;
Опыт работы с социальными сетями;
Опыт и участие в создании стратегий интернет-продвижения;
Знание аналитических инструментов, умение работать с рекламными кабинетами;
Опыт работы с рекламными и интернет-агентствами;
Опыт в проведении масштабных, комплексных рекламных кампаний;
Владением программным продуктом MS Office;
Знание английского языка на техническом уровне, переписка;
Обязанности:
Разработка диджитал стратегии по всем рынкам.
Управление SMM брендов компании по всем рынкам (поиск, организация работы подрядчиков, контроль, отчетность).
Управление сайтами брендов компании (техническое задание, поиск агентства, реализация, приемка, управление информацией).
Проведение рекламными компаний (организация тендера, определение инструментария, запуск и контроль проведение кампании, отчетность).
Мониторинг конкурентов.
Документооборот .
Условия работы:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00;
Месторасположение офиса — м. Осокорки;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Корпоративное медицинское страхование;
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие гарантируем.
Если Вы соответствуете заявленным требованиям, сотрудники отдела персонала свяжутся с Вами в ближайшее время!Конфиденциальность обращений гарантируем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Designer (SMM)
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Digital, SMM manager, копирайтер, 17 000 грн
Креатив груп, ТОВ. Київ.
Таргетолог, Facebook-маркетолог, медиабайер, 7 500 – 80 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3694811
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor