Вакансія: SMM-специалист, таргетолог, компанія SeoMaxima, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
SMM-специалист, таргетолог
По результатам собеседования
SeoMaxima
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова, 120.
6,1 км від центру ·
На мапі
Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SeoMaxima — это команда специалистов, занимающаяся оптимизацией сайтов под поисковые системы. Ищем в свою команду ответственного и креативного SMM-специалиста и таргетолога со знанием и умением работы копирайтером. Требования
Грамотная письменная речь.
Свободное владение всеми соц.сетями.
Опыт работы с написанием и редактированием текстов.
Понимание основных принципов рекламных технологий и интернет-продвижения.
Стремление к постоянному развитию и обучению.
Ответственность и коммуникабельность.
Обязанности
Разработка стратегии продвижения в соц.сетях.
Ведение аккаунтов в соц.сетях.
Настройка и запуск рекламы в социальных сетях.
Условия работы
Возможность развиваться в сфере интернет-маркетинга.
Обучение за счет компании.
График работы с 9:00 до 18:00 с Пн по Пт.
Достойный уровень заработной платы
Полная занятость.
Присылайте резюме или звоните для записи на собеседование по телефону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2783985
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor