Вакансія: Фахівець по роботі з клієнтами (IT-техніка), компанія MTI, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з IT
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець по роботі з клієнтами (IT-техніка)
MTI
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лугова, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Провідний ІТ Дистрибутор запросить до команди «фахівця по роботі з клієнтами».MTI hi-tech дистрибуція — це надійний партнер для понад 800 вітчизняних компаній з усіх регіонів України. Ми надаємо лояльні умови та розгалужену логістичну мережу, гарантуємо дотримання термінів та домовленостей, пропонуємо широкий асортимент товарів, а також великий вибір виробників у сфері hi-tech.Саме ти можеш долучитися до нашої команди професійних сейлів!Ми продаємо персональні комп’ютери, ноутбуки, планшети, hi-tech аксесуари, візуальні системи, фото-відео техніку, проекційне обладнання тощо Задачі посади:
робота з існуючою корпоративною базою клієнтів:
підтримання довгострокових відносин з постійними клієнтами;
узгодження і контроль виконання планів клієнтами
фінансовий аналіз і контроль дебіторської заборгованості;
робота з документами, супровід продажів.
Для нас важливо:
навички проведення переговорів;
знання документів первинної бухгалтерії;
навички активних продажів;
володіння ПК на рівні впевненого користувача MS Office, Internet;
ДР на аналогічній посаді від 1 року.
Ми гарантуємо:
умови роботи згідно КЗпП України;
робочий день з пн.-чт. з 9.00 до 18.00, пт. 9.00 до 17.00;
медична страховка;
роботу в команді професіоналів;
можливість професійного та особистісного зростання;
корпоративні знижки у всіх роздрібних мережах Групи Компаній.
Ми в мережі: www.mti.uawww.facebook.com/mtidistriДля участі в конкурсі надсилайте свої резюме на електронну пошту [відгукнутися] із зазначенням бажаного рівня заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT-майстер (продаж та налаштування цифрової техніки)
Фокстрот. Київ.
IT-майстер
Фокстрот. Київ.
Провідний фахівець сектору ІТ і телефонії відділу адміністративної роботи
Інститут модернізації змісту освіти. Київ.
Менеджер з продажу послуг, спеціаліст по роботі з клієнтами, 15 000 грн
Всеукраїнська дорожня Асоціація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з IT у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804104
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець роботи з клієнтами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor