Вакансія: SMM-специалист, компанія Доставка Плюс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-специалист
Доставка Плюс
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Київ
Дмитриев Константин ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем удаленного SMM специалиста для задач на неполную занятость. Большим преимуществом для кандидата будет опыт продвижения услуг и настройки таргетированной рекламы. Наша компания предоставляет услугу покупки и доставки товаров из магазинов США и Европы. Главная особенность нашего сервиса — высокий уровень обслуживания и индивидуальный подход к каждому клиенту.Нам нужен специалист, который на постоянной основе будет вести сообщества нашего сервиса в фейсбуке и в инстаграме.Основные задачи:
формирование контент плана согласно SMM стратегии (стратегия уже готова)
генерация креативных идей для контента
разработка контента и креатива для публикаций (инстаграм + фейсбук)
аналитика и отчетность
В откликах на нашу вакансию, пожалуйста, указывайте ссылки на ваше портфолио.Детальнее о нашем сервисе можно узнать по ссылке https://dostavka-plus.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857881
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor