Вакансія: IT Project Manager, компанія AtomPark Software Inc, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
IT Project Manager
Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя
AtomPark Software Inc
IT;
10–50 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька, 50.
0,1 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
AtomPark Software — лидер в сфере разработки ПО для email и SMS маркетинга на рынках СНГ, Северной Америки и Западной Европы. За плечами компании 18 лет работы, более миллиона клиентов из 200 стран мира Сейчас AtomPark Software Inc — это крупнейшая продуктовая IT компания в Чернигове. В штате компании трудятся около 30 специалистов в области программирования, маркетинга и продаж. Присоединяйтесь к команде профессионалов!Требования:
Опыт работы на похожей должности (KAM, Project)
Опыт в digital приветствуется
Высокие коммуникативные навыки, навыки ведения переговоров и презентаций
Способность работать в режиме многозадачности, четко соблюдая сроки
Высокий уровень ответственности
Cтруктурированое мышление
Английский — Intermediate
Знание программ по управлению проектами; Jira, MC Project, Trello — желательно
Задачи:
Руководство проектной командой
Ведение проектов (планирование, контроль выполнения задач, сроков, бюджетов и рисков)
Определяет ответственных лиц, которые будут участвовать в процессах проработки и внедрения проекта
Формирование регламентной отчетности по итогам работы кампаний
Проработка концептуальных решений (PM готовит общую концепцию и общие пожелания и передает это в отдел маркетинга)
Анализ метрик продукта (полный цикл)
Анализ поведения пользователей, Customer Development+Marketing (designer)
Подготовка информационных сводок по конкурентам, отзывам потребителей, результатам продаж продукта
Условия:
Удивительная атмосфера и замечательный офис в центре города
Клиенты со всего мира
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока
Корпоративные курсы английского языка непосредственно в офисе
Оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.
Плюшки: сладкие угощения, фрукты, Happy Friday, мега крутые корпоративы!) Дружная атмосфера!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project manager
Soft Industry. Чернігів.
Менеджер по продажам (проект Satu.kz)
Evo. Чернігів.
Проектный менеджер
CRM OneBox. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840246
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor