Вакансія: Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ, компанія Ощадбанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з ІТ
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
#ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш Головний фахівець відділу якості послуг та методології управління якості Департаменту інформатизації.Ми піклуємось про тебе, тому у нас:
Кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
Потужна система розвитку персоналу — (корпоративній Універ, система дистанційного навчання, mini MBA);
Безліч проектів в яких ти можеш реалізувати свої ідеї та прокачати свої professional skills;
Офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата.
Демонструй свою майстерність у:
Розробці та аудиті нормативних документів та процесів;
Проведені оцінки зрілості процесів та підготовці звітних документів;
Моніторингу ІТ-ризиків;
Підготовці звітності для керівництва.
Must have для майбутнього ощадівця:
Вища технічна або економічна освіта;
Стаж роботи в банківський системі не менше одного року;
Знання інформаційних технологій у банківський сфері;
Досвід у розробці внутрішніх нормативних документів, моделювання та опис процесів;
MS Windows Office (Excel, Word, Power Poin, Visio).
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у нас :)Наші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш.Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду.Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист отдела поддержки ИТ бизнес-систем
UNIQA, страховая компания. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
Фахівець з ІТ
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з ІТ у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3339093
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor