Вакансія: SMM, Digital Communication Manager, компанія Soda Digital Advertising Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM, Digital Communication Manager
Soda Digital Advertising Group
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська, 10Б.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
SODA Digital Advertising Group — група компаній, яка спеціалізується на digital-послугах і є лідером українського digital-ринку в роботі із забудовниками, Premier Google Partner.Увага, SODA шукає серйозного SMM-ника. Такого, щоб аж SMM & Digital Communication Manager.Що потрібно робити? Розробляти стратегії digital-комунікацій для клієнта, зокрема:
брати участь в розробці SMM-стратегій;
працювати із медіа та лідерами думок;
розробляти спецпроекти від А до Я;
менеджерити роботу фотографа, копірайтера, дизайнера, модератора;
контролювати виконання поставлених КРІ всіма учасниками процесу;
організовувати івенти;
налаштовувати РК у соцмережах, аналізувати їхню ефективність;
вести комунікацію з клієнтом: доносити інформацію про роботу, презентувати стратегії та нові продукти.
Наш ідеальний SMM & Digital Communication Manager:
має бути комунікабельним та грамотним;
має «своїх людей» у різних галузях — і в медіа, і серед блогерів;
вміє «шуршать в соцсєтях» (наш улюблений стікер, if you know what I mean);
розуміє, що таке SMM на всіх етапах;
вміє керувати проектами;
розрізняє стратегію та тактику :);
жартуває на всі теми.
Що ми тобі обіцяємо?
можливість працювати з цікавими проектами;
розвиток non-stop;
корпоративні свята, які проводяться для команди, а не тому що потрібно;
відпустку, в якій ти дійсно відпочиваєш;
стабільну виплату заробітної плати;
комфортний офіс на Воздвиженці.
Познайомитися з нами краще можна на Facebook або в Instagram. Про себе нам розказати можна на пошту: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook-таргетолог, арбитражник, трафик-менеджер, Media buyer, 13 000 – 18 000 грн
Исток-К, ООО. Київ.
Арбитражник, специалист по генерации лидов, таргетолог, веб-мастер (Facebook), 60 000 грн
Прядко О.Ю., ФЛП. Київ.
Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист, 7 000 – 20 000 грн
Digital Hub. Київ.
SMM manager with English, 25 000 грн
NS Digital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3600244
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor