Вакансія: Менеджер по работе с подписчиками и сайтом, 16 000 – 18 000 грн, компанія Affinity, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с подписчиками и сайтом
16 000 – 18 000 грн
Affinity
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Успешное коммуникационное агентство в связи с развитием собственного онлайн-издания (сфера медицины, образования) активно ищет в свою команду Менеджера по работе с участниками, подписчиками и сайтом.Требования:
высшее или неоконченное высшее образование (желательно экономическое или техническое);
грамотный украинский и русский, английский на уровне на достаточном для минимального общения, переписки с клиентами (средний и выше);
опытный пользователь ПК: MS Office (MS Excel на продвинутом уровне), Google services.
Будет преимуществом:
знание и опыт использования систем сендеров;
опыт работы с CMS;
опыт работы в MS Access;
знание основ интернет-маркетинга, Google Analytics.
Обязанности:
организация регистрации на мероприятия — составление списков всех участников события, организация работы регистрационной стойки;
работа с участниками во время конференций, рассылка сертификатов;
консультирование врачей по регистрации, оплате, получению сертификата;
контроль продаж по продуктам, разнесение и ведение отчетности о денежных поступлениях;
контроль количества участников и подписчиков, оплативших сервис;
внесение актуальной информации на сайт — обновление цен, публикация журналов, создание событий, рекламных объявлений и т.п.; контроль разработки и запуска лендингов, подключение систем оплаты, контроль функционала; отслеживание компаний в GA;
работа с системами рассылок, создание выборок, верстка писем и сообщений в рассылочных сервисах.
Условия работы:
оплата: 16000 — 18000 грн/мес. (по результатам встречи) + ежегодная индексация;
график работы: Пн-Пт (9:00—18:00), по необходимости внутри проектов может быть гибким;
корпоративная мобильная связь;
перспективы карьерного роста;
место работы: офис в пешей доступности от ст. м. Осокорки.
Присылайте резюме по адресу [відгукнутися]Если возникли вопросы, звоните —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Менеджер з розвитку інновацій
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857588
Тренінги по темі «Менеджер по работе с подписчиками и сайтом»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor