Вакансія: SMM-спеціаліст, 25 000 – 35 000 грн, компанія Арт оф кукінг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-спеціаліст
25 000 – 35 000 грн · За результатами співбесіди
Арт оф кукінг
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, провулок Бондарський, 3.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Арт оф Кукінг оголошує конкурс на вакансію СММ спеціаліста.Наша компанія виробляє готову продукцію та напівфабрикати найвищої якості під ТМ Meal Time.Ми — це команда професіоналів, яка має інноваційний підхід у створенні своєї продукції. Ми крокуємо в ногу з часом, а наша продукція відповідає тенденціям ринку та вподобанням споживачів. Завдяки індивідуальному підходу в роботі з партнерами, компанія створює ексклюзивну продукцію, яка відповідає вимогам та вподобанням наших клієнтів. Що ми очікуємо від Вас:• Досвід праці від 3-х років• Вища освіта • Вміння створювати креативний фото і відео контент для Facebook, Instagram, YouTube. (самостійно) • Розробка та реалізація контент-плану. • Комунікація з блогерами. • Аналіз та оцінка ефективності активностей в соцмережах. • Пошук та пропозиція каналів і способів для збільшення пізнаваності бренду. • Налаштування і проведення рекламних кампаній за допомогою таргетованої реклами в Facebook, Instagram, YouTube Що ми дамо ВАМ?• Заробітна плата від 25 000 до 35 000 грн (по результатам співбесіди) • Офіційне працевлаштування • Безкоштовне навчання, підвищення кваліфікації • Оплачувану відпустку (24 календарних днів) та лікарняний; • Професійну техніку для роботи • Корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом; • Роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними. • Цікаві креативні завдання; • Можливість пропонувати і реалізовувати свої рішення (ідеї) • Веселі та гучні корпоративні заходиСайт — https://mealtime.com.ua/Facebook — https://www.facebook.com/TM.Mealtime/Instagram — https://www.instagram.com/tm_mealtime/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3635004
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «SMM-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor