Вакансія: SMM-менеджер, компанія Экстрим Прайд, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
Экстрим Прайд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 8.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет, мы — «Экстрим Прайд» — мультибрендовый дистрибьютор товаров для активного времяпровождения (GoPro, Skullcandy, Ogio, Forever).Сейчас мы ищем в свою команду SMM-менеджера.Ключевая зона ответственности данного специалиста — развитие/сопровождение брендов компании на социальных площадках и запуск таргетированной рекламы.Основные задачи будущего сотрудника :
консультации/ответы на вопросы в соц. сетях;
ведение акций и скидок по брендам в соц. сетях;
запуск таргетированной рекламы по всем брендам;
подготовка материала для соц.сетей;
написание текстов для микроблога GoPro (TG);
партнерство с инфлюенсерами;
составление контент плана.
Наш идеальный кандидат:
Имеет опыт управления аккаунтами в соц. сетях от 1 года: Facebook, Instagram, Telegram, YouTube.
Умеет писать интересные и продающие тексты.
Знает системы веб-аналитики, имеет познания в измерении уровня успешности рекламных кампаний.
Умеет редактировать фото, адаптировать макеты под соц.сети.
Располагает глубокими знаниями рекламного кабинета Facebook.
Имеет опыт работы с микроблогерами и амбассадорами на условиях бартера.
Знание программ монтажа будет плюсом.
Мы предлагаем:
Достойную и стабильную оплату труда;
Социальный пакет на выбор — медицинская страховка/абонемент в спортзал/обучение — после прохождения ИС;
Интересные и амбициозные задачи;
Хорошо организованное рабочее место;
Возможность выбора рабочего графика (8−17, 9−18);
Вовлечённый и мотивированный коллектив;
Чай, кофе, молоко и разные шоколадные вкусности :)
Офис находится по адресу: бульвар Вацлава Гавела, 8.
Если ты готов присоединиться к нашей команде, отправляй прямо сейчас своё резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788173
Гарячі вакансії
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor