Вакансія: Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна, 7 000 – 13 000 грн, компанія Phenomenon Studio, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна
7 000 – 13 000 грн · % от заказов
Phenomenon Studio
Архітектура, дизайн;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Студия веб-дизайна ищет sales-менеджера/лидогенератора/менеджера по работе с клиентами на удаленную работуТребования:
Отличное знание английского языка (письменное и устное)
Желателен, но не обязателен, опыт работы на какой-либо из англоязычных фриланс — бирж (upwork, freelance и т.п.)
Понимание базовых принципов ведения деловых переписок
Умения работать с гугл — таблицами
Ответственность и вовлеченность
Обязанности:
Поиск клиентов на англоязычных и русскоязычных фриланс — биржах
Привлечение заказов с различных площадок по заготовленным алгоритмам (Facebook, Linkedin и тп)
Рассылка коммерческих предложений
Поиск и выстраивание сотрудничества с партнерами
Условия работы:
От 6 до 8 часов рабочий день (по обсуждению)
Обучение и оперативная обратная связь
Удаленная занятость
Ставка + процент от проектов + бонусы
Работа с приятными людьми, которые ценят отношения в команде
Реальная перспектива роста оплаты и умений.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Лидогенератор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3677602
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Лидогенератор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor