Вакансія: SEO-спеціаліст, 12 000 – 15 000 грн, компанія Nebho, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
SEO-спеціаліст
12 000 – 15 000 грн · По итогам собеседования
Nebho
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 81.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В нашу команду ищем специалиста по SEO-продвижениюТребование:
Опыт работы от 2 лет
Наличие успешного портфолио;
Понимание алгоритмов и основных факторов поисковых систем (Google, Yandex);
Владение методами внутренней, внешней и технической оптимизации сайта;
Расширенные знания Google Analytics, Google Search Console, Google Ads;
Обязанности:
Создавать и управлять стратегией органического продвижения и повышения видимости в поисковых сетях;
Управление внутренней оптимизацией сайта;
Управление созданием seo-контентом (как внутри сайта, так и во внешних источниках);
Работа со ссылочной стратегией (биржи ссылок, партнерский контент);
Анализ ссылочных и поисковых стратегий конкурентов;
Взаимодействовать с копирайтерами.
Создание семантического ядра проекта;
Настройка и эффективное ведение контекстной рекламы Google, Yandex.
Условия работы:Готовы рассматривать специалистов из других городов для работы на удаленной основе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839747
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor