Вакансія: Технический специалист по настройке техники, компанія Eldorado, робота у Фастові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Фастові
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Технический специалист по настройке техники
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Фастів, вулиця Івана Мазепи, 6.
1,6 км від центру ·
На мапі
Светлана Мартыненко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Eldorado
— лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Технического специалиста по настройке техники. Функциональные обязанности:
Настройка и тестирование цифровой техники
Установка лицензионного ПО
Консультация покупателей и продажа услуг
Обучение торгового персонала
Опыт работы в настройке и тестировании цифровой техники
Требования к кандидату:
Желание работать в компании Eldorado, интерес к бытовой технике и электронике
Активная жизненная позиция и желание развиваться
Нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность
Достигай больших высот вместе с компанией Eldorado!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Фастові
Технический специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Фастові
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3163144
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor