Вакансія: Менеджер із залучення клієнтів (e-commerce), 25 000 грн, компанія Meest, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер із залучення клієнтів (e-commerce)
25 000 грн
Meest
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Круглоуніверситетська, 2.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Meest Express» — найбільший національний логістичний оператор у сегменті доставки «від дверей до дверей» в Україні запрошує в свою команду: Менеджера з продажу логістичних послуг у сегменті e-commerceВимоги:Професійні:
Креативний підхід до вирішення поставлених завдань;
Вміння ефективно планувати свій робочий день;
Старанність і вміння працювати в чітко визначені терміни;
Знання технік продаж і робота з запереченнями;
Вміння налагоджувати контакт (від керівника середньої ланки до власника бізнесу) і ефективно проводити переговори (телефонні і особисті зустрічі);
Досвід роботи «в полях»
Досвід роботи в активних продажах в середніх і великих компаніях від 1 року;
Особисті якості:
Стресостійкість;
Неконфліктність;
Позитивний настрій;
Цілеспрямованість;
Командний гравець;
Обов’язки:
Залучення нових клієнтів (інтернет магазини);
Виконання плану продажів;
Ведення переговорів;
Формування комерційних пропозицій;
Укладення угод;
Умови роботи:
Графік роботи пн.-пт. 09:00—18:00;
Гідний і стабільний рівень оплати праці;
Офіційне працевлаштування;
Дружній колектив;
Робота в українській компанії з міжнародними стандартами.
Відправляючи своє резюме в «Meest-Express» Ви надаєте згоду на обробку Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account manager
4bill.io. Київ.
Technical account manager, 20 000 – 30 000 грн
Involve. Київ.
Account manager, 25 000 – 30 000 грн
Global Tech. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер із залучення клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823862
Гарячі вакансії
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor