Вакансія: Технический специалист по настройке техники, компанія Eldorado, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Технічний спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Технический специалист по настройке техники
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Харків
Щетинина Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позицию Технического специалиста по настройке техникиФункциональные обязанности:
Настройка и тестирование цифровой техники
Установка лицензионного ПО
Консультация покупателей и продажа услуг
Обучение торгового персонала.
Требования к кандидату:
Опыт работы в настройке и тестировании цифровой техники
Желание работать в компании Eldorado, интерес к бытовой технике и электронике
Активная жизненная позиция и желание развиваться
Нацеленность на результат, коммуникабельность, быстрая обучаемость, ответственность
Достигай больших высот вместе с компанией Eldorado!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Менеджер технической поддержки, 12 000 грн
Lopan group. Харків.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Харків.
Експерт з дорожньо-технічних досліджень
Харківський міський центр зайнятості. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
Технический специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Сфера обслуговування
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата технічного спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3492197
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor