Вакансія: SMM-специалист конференций (Octopus Events), компанія Netpeak Products, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-специалист конференций (Octopus Events)
Netpeak Products
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Агентство Octopus Events входит в состав Netpeak Group. За 10 лет мы успешно организовали 19 конференций и собрали более 15 000 участников из Украины, Болгарии, США, Великобритании, Франции и ряда других стран: «8P» (Одесса, Украина) — наша флагманская и крупнейшая в Украине конференция по интернет-маркетингу, которая ежегодно собирает 2000 участников. Вдохновиться атмосферой можно по ссылке.«SaaS Nation» (Киев, Украина) — единственная конференция для SaaS-бизнеса в Украине, среди компаний-участников которой такие крупные игроки рынка, как Grammarly, Facebook, Depositphotos, AppSumo, Terrasoft и многие другие. Посмотреть как проходит SaaS Nation по ссылке.«Medical Digital Conference» (Киев, Украина) — первая в Украине конференция по медицинскому интернет-маркетингу. «Online Advertising» (София, Болгария) — конференция по интернет-маркетингу, которая собирает крупнейшие digital-компании Болгарии.Посмотреть обзорный ролик c Online Advertising по ссылке.Основные требования к будущему сотруднику на этой позиции:Профессиональные знания и навыки:1. Копирайтинг. Контент-маркетологу приходится много писать, поэтому для него это необходимый навык. Тут важны три составляющие:1.1. Грамотная письменная речь, знание правил орфографии и пунктуации, умение чувствовать правильные и неправильные речевые обороты и соответствующее им оформление.1.2. Стилистическая грамотность. Способность распознавать глупые, сложные и неправильные обороты в письменной речи.2. Понимание основ маркетинга. Контент-маркетолог должен чувствовать интересы аудитории, понимать её боль, мотивы покупки. Уметь позиционировать продукт/услугу в коммуникациях.3. Знание Google Spreadsheets. Умение работать с таблицами, презентациями.4. Опыт работы с контентом, в том числе редактором или копирайтером.Личные качества:
Перфекционизм. Готовность исправлять и переписывать, переделывать и искать новые решения, пока не будет достигнут оптимальный результат.
Коммуникабельность 80 левела, умение влиять на людей, подчинять их своей воле, при этом вызывая доверие с их стороны.
Практическая креативность: творить не во имя искусства, а ради результата.
Целеустремленность. Умение достигать поставленных целей любой ценой, доводить начатое до конца, вне зависимости от трудностей и препятствий, возникающих на пути.
Рациональность. Отвращение к тратам времени окружающих на то, что можно делать намного эффективнее и быстрее или не делать вообще, и умение всегда задавать себе вопрос «Зачем?» прежде, чем делать то, что «кто-то попросил сделать».
Дотошность. Внимание к мелочам и запредельная четкость во всём.
Ответственность: репутация компании будет на кончиках ваших пальцев.
Самоорганизованность. Умение работать в условиях многозадачности при отсутствии необходимости постоянных напоминаний.
Позитивное мышление и стрессоустойчивость.
Будет плюсом:
Навыки работы в графических редакторах (Photoshop, Canva etc).
Знание английского на уровне B2.
Функциональные обязанности:
Ведение и поддержка профилей конференций в социальных сетях (Facebook, LinkedIn, Instagram, Youtube, Telegram).
Формирование положительного имиджа ивентов в социальных сетях и других ресурсах. Работа с негативом.
Написание текстов рассылок и их верстка.
Работа с фотографами и видео-операторами.
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Ставку по результатам собеседования + бонусы за выполненные KPI, после прохождения испытательного срока.
Pet-friendly офис в центре города, прямо на Греческой Площади.
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 8 (12) до 17 (21).
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные.
Возможность существенно повысить свои навыки, работая над организацией лучших конференций.
Опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратором на протяжении всего испытательного срока.
Закрытый форум, свою Википедию и собственную библиотеку.
Систему геймификации, нетпиксы и Netpeak Store.
Корпоративные мероприятия и развлечения.
Тренировки и участие в турнирах по мини-футболу, баскетболу, настольному теннису за счёт компании.
Продолжительность испытательного срока.2 месяца (оплачивается).Что сделать, чтобы работать на позиции «Контент-маркетолог конференций»:
Заполнить анкету по ссылке: https://career.netpeak.ua/hiring/#vacancy=smm-specialist-konferencii-octopus-events.
Выполнить тестовое задание.
Пройти собеседования.Контент-маркетолог конференций (Octopus Events)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
SMM-таргетолог, 8 000 – 12 000 грн
Wake Up Ideas Agency. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801907
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor