Вакансія: Project Manager бизнес-процессов в CRM-системах, компанія Інформаційні технології України, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Project Manager бизнес-процессов в CRM-системах
Зарплата зависит от опыта работы
Інформаційні технології України, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 81А.
4,4 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Приветствуем тебя, дорогой друг!Команда ItUa ищет талантливого специалиста по построению бизнес-процессов в CRM-системах: как с опытом, так и без опыта работы. Что такое «бизнес-процесс»? Бизнес-процесс — пошаговая инструкция для сотрудников, помогающая им работать поэтапно, а не придумывать новые, сложные пути решения типичных задач: звонок клиенту, написание отчета, формирование КП, утверждение изменений, заявление на отпуск. По сути, это скрипты, автоматизирующие рутинную работу и экономящие время коллег. Project-менеджер бизнес-процессов — профессия будущего! Пример типичного бизнес-процесса, или то, чем ты будешь у нас заниматься: https://imgur.com/a/0XQ4x5n Интересно? Тогда прочти это! Перед тем, как мы расскажем тебе о вакансии, хотим прояснить несколько важных деталей, дабы не тратить время друг друга:
У тебя должен быть в какой-то мере аналитический склад ума — должность далеко не гуманитарная.
Отсутствие опыта — не проблема, если ты серьезно готов развиваться в сфере CRM-систем и бизнес-процессов.
Ценим коммуникабельность. У нас не боятся задавать вопросы и говорить с незнакомыми людьми.
Важна эмпатия — умение понимать клиента и его потребности. Если заказчик сложный — задавать ему правильные вопросы для получения необходимой информации во время аудита.
Человеческие качества ценим не меньше профессиональных. Страдаем аллергией на ленивых, самовлюбленных и токсичных людей, которые портят атмосферу в коллективе.
Считаешь, что мы подходим друг другу? Тогда немного о нас: Работаем с CRM-системами уже 8 лет и выделили для себя пять основных направлений в этой сфере:
Интеграция CRM «под ключ»: Битрикс24, amo и ZOHO.
Аудит и построение бизнес-процессов внутри компании.
Доработки CRM (совершенствование функционала) под определенные бизнес-задачи клиента.
Обучение сотрудников возможностям CRM-систем.
Техподдержка по любым вопросам.
Основные обязанности, которые тебя ждут:
Выезд к клиенту и аудит бизнес-модели его компании. Нужно разобраться во внутренних процессах организации и подсказать правильное решение (настройку), которое улучшит работу сотрудников.
Настройка CRM под бизнес-процессы заказчика.
Автоматизация бизнес-процессов согласно утвержденному с клиентом ТЗ.
Обучение клиента и / или его сотрудников возможностям CRM-системы.
(При необходимости). Доработки CRM-системы под определенные задачи клиента. Алгоритм такой же, как и с бизнес-процессами, только с подключением программиста.
Почему тебе у нас понравится:
Персональный наставник, который будет помогать и обучать тебя первые два месяца.
Развитие в конкурентоспособной сфере CRM-систем и бизнес-процессов — направлении, которое будет актуально долгие годы, в связи со сложностью автоматизации.
Постоянный рост заработной платы и премии за хорошую работу.
Лояльное отношение. Всегда с пониманием относимся к любым жизненным ситуациям и идём навстречу, даже если это вредит нашим собственным интересам.
В офисе у тебя будет весь необходимый must-have: чай, кофе, печеньки, рабочий телефон.
Ежегодный оплачиваемый отпуск за счёт компании.
Местоположение: м. Лукьяновская (10 минут от метро).
Если тебя заинтересовала наша вакансия, то скорее отправляй резюме или звони! Весомым преимуществом станет сопроводительный текст, где ты расскажешь, чем тебя заинтересовала наша вакансия, и покажешь своё стремление занять желаемую должность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
New business manager, менеджер проектов (4 всадника Koloro), 15 000 – 35 000 грн
Koloro, брендинговое агентство. Київ.
Project Manager, Business Analyst, 20 000 грн
Atmosfera. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3154230
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor