Вакансія: SEO-специалист, 10 000 – 15 000 грн, компанія Megasite, веб-студия, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
SEO-специалист
10 000 – 15 000 грн · Зависит от навыков и опыта
Megasite, веб-студия
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем в нашу дружную команду «Мегасайт» SEO-специалиста!(Только офисная работа).Необходимые навыки:
Проведение внутренней оптимизации сайта
Наращивание внешней ссылочной массы
Опыт использования seo-инструментов
Успешный опыт продвижения сайтов в ТОП 10 Google (Украина и регионы)
Умение работать в команде
Что вы будете делать:
Проводить внутреннюю и внешнюю оптимизацию сайта
Составлять ТЗ копирайтерам и программистам
Анализировать позиции сайтов в выдаче
Составлять отчеты
Что вы получаете:
Стабильный график работы: пятидневка, 8-ми часовой рабочий день с гибким графиком
Удобное рабочее место в просторнейшем офисе в самом центре города с видом на Днепр
Систематические премии и регулярное повышение ЗП
Официальное трудоустройство
Значительное повышение вашего профессионального и личностного уровня. Мы готовы вкладывать все свои знания, навыки и опыт в сотрудников!
Немногочисленный, молодой, дружный, доброжелательный коллектив
Карьерный рост до Руководителя SEO-отдела
Конференции за счет компании с оплачиваемыми командировочными
Кондиционер, мини-кухня в офисе, кофеварка
Регулярные веселые корпоративы и тимбилдинги
Бесплатно: кофе, чай, печенье, суши и пицца, билеты в кино и театр, а также много других плюшек :)
Если вы соответствуете вышеуказанным требованиям, тогда мы ждем ваше резюме. Мы перезвоним вам для согласования времени проведения собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог, SEO, PPC-специалист, таргетолог (IT-компания), 10 000 – 12 000 грн
Z-Price. Херсон.
SEO-специалист
Dvlopbiz. Херсон.
SEO-специалист, 10 000 грн
Likestarget. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2753166
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor