Вакансія: Менеджер з продажу техніки та аксесуарів Apple, 6 000 – 10 000 грн, компанія ILounge, робота у Нетішині — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Нетішині
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер з продажу техніки та аксесуарів Apple
6 000 – 10 000 грн
ILounge
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Нетішин, вулиця Варшавська, 3А.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Графік роботи: Повний деньВимоги до кваліфікації: — Дівчина / Хлопець, 18−30 роківЩо робити?• Консультації клієнтів;• Обробка замовлень;• Контроль виконання прийнятих замовлень.• Продажі по телефону.Що потрібно вміти?• Вільно володіти українською і російською мовами;• Чистий, приємна мова;• Обов’язково вміння продавати, любити продавати, та обслуговувати клієнтів.• Бути ввічливим і грамотним.Від нас:Стабільна і конкурентоспроможна зарплата; Молода команда; Робота в офісі, м Нетішин; Багато чаю, кави і печива.Місце роботи: Хмельницька обл. м Нетішин. Інтернет-магазин iLounge.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Нетішині
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Нетішині
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1915076
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor