Вакансія: Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Sale-Partners, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Project-менеджер
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Sale-Partners
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Sale Partners, занимается комплексной раскруткой бизнеса в Интернете, объявляет конкурс на вакантную должность «Project менеджер» для ведения 2−3 проектов. Что нужно знать/уметь:
Самостоятельно принимать верные решения
Иметь дар планирования и предсказания рисков
Оставаться продуктивным, работая в режиме Agile
Эффективно управлять командой SEO-специалистов, таргетолога, SMM-менеджеров и дизайнеров и их временем.
Иметь глубокое понимание SEO, SMM, PPC процессов.
Какими качествами нужно обладать:
Высоким уровнем ответственности.
Всегда и во всем ориентироваться на результат.
Позитивно мыслить и быть дружелюбным.
Обладать настойчивостью и способностью отстаивать интересы.
Уметь договариваться и доводить начатое до конца.
Что нужно будет делать:
Разобраться в любой идее клиента, даже самой сумасшедшей и разъяснить ему детали ее реализации
Объяснить команде разработчиков потребности бизнеса клиента так, чтобы они приняли как свои
Координировать работу команд разработчиков и дизайнеров
Оценивать объем работы по проектам
Эффективно управлять личным и командным временем
Распределять нагрузку своих сотрудников
*Мы знаем, что многие недооценивают себя, если Вы не уверены в данной должности или какое-то слово из нашей вакансии Вам не непонятно, Вы можете заполнить анкету (высылаем по запросу), мы его проанализируем, найдем Ваши сильные стороны и предложим работу.Формирование зарплаты: ставка+% от оборота клиентов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проект-менеджер, 25 000 грн
Укрнеон, ТМ. Одеса.
Менеджер по проектам в онлайн-школу, 20 000 – 50 000 грн
HRiUM. Одеса.
Project manager
Attract Group. Одеса.
Middle Project Manager
Netpeak. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3235983
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor