Вакансія: Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн, компанія TripHints, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Контент-менеджер (Advanced English)
15 000 грн
TripHints
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгоманова, 1А.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы: Небольшое онлайн туристическое агентство. Продвигаем туристические сервисы по миру онлайн на разных языках.Что нужно делать:
Создавать и улучшать контент для сайта.
Ставить задачи копирайтерам, проверять результат и вносить правки.
Исследовать и анализировать рынок: мониторить полезные идеи, предлагать свои идеи по улучшению сайта.
Что ожидаем:1) Личные качества. Усидчивость, внимательность, фокус на результат.2) Навыки. Advanced English. Будет плюсом: умение создавать полезный и яркий контент, опыт в HR/Marketing.Что предлагаем:Вместе улучшать контент наших сайтов для лучшего информирования посетителей о наших продуктах, чтобы их путешествия становились легче и они могли получить максимум полезной информации при контакте с нашими сайтами. У нас гибкий график работы. Обеды за счет компании. Всегда есть кофе и чай. Дружественная атмосфера. Фокусируемся на результат, а не на процесс.P.s Нам важно работать с теми кто готов работать над постоянным улучшением контента, готов вникать в детали туристических продуктов и что будет полезно для посетителей.При отзыве на вакансию напишите в чем особенно вы хороши, какую работу ищете в целом и что ожидаете от этой вакансии.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского языка, 14 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Контент-менеджер (Intermediate English), 10 000 грн
Elegantflyer.com. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3754171
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor