Вакансія: Копирайтер, контент-менеджер, компанія Бовкун Л.Л., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Копирайтер, контент-менеджер
По результатам собеседования
Бовкун Л.Л., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ
Терехова Екатерина ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В команде бренда Ayurveda with LyuBov открыта вакансия КОНТЕНТ-МЕНЕДЖЕРА с опытом работыТребования:▪️разработка стратегии развития в Instagram, Facebook,Telegram, их наполнение;▪️умение грамотно обрабатывать информацию и подстраиваться под стилистику бренда в написании информативных и продажных текстов;▪️работа со сториз;▪️опытное пользование программами Snapspeed, Canva, Over, Mojo и другими фото- и видеоредакторами.Проведение фото- и видеосъемки (камера/смартфон) в нашем офисе — Ваш бонус!‼️Очень важны:✔️грамотность;✔️системность;✔️креативность;✔️собранность;✔️внимание к деталям.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Контент-менеджер, копирайтер, 12 000 – 20 000 грн
IMS-Group. Київ.
Copywriter, content Manager
Acumen International. Київ.
Контент-менеджер, копирайтер, 16 000 грн
T.H.E. Capital, агентство недвижимости. Київ.
SMM-специалист, копирайтер, контент-менеджер, 8 000 – 15 000 грн
Easy China Business. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Копирайтер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3656480
Тренінги по темі «Копирайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor