Вакансія: SMM-спеціаліст, компанія EV Private School, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
SMM-спеціаліст
EV Private School
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
EV-private school — мережа приватних ліцензованих демократичних шкіл повного дня нового формату.Станом на 2020 рік в мережі навчальних закладів 3 дитячі садки та 2початкові школи в м. Києві. Найближчим часом розглядається перспектива розвинення мережі шкіл у інших містах України.Відкрита вакансія SMM-спеціалістаОбов’язки:
Розробка стратегії присутності компанії в соціальних мережах — Facebook + Instagram
Формування чіткої задачі просування: підвищення потоку клієнтів, збільшення лояльності до бренду, вирізнення серед конкурентів і т.д.
Складання медіа-планів і контент-планів
Генерація контенту
Створення звітів та аналітична робота
Створення креативів
Community management в соціальних мережах та на сторонніх ресурсах
Вимоги:
1+ рік ведення SMM (Facebook, Instagram)
Вільна українська мова
Вміти грамотно писати і лаконічно висловлювати думки
Бути самостійним, креативним та ініціативним
Вміти генерувати ідеї і творчо підходити до роботи
Якщо щось з цього «просідає», то мати бажання розвиватися
Як плюс: базові знання Photoshop Adobe або іншого графічного редактора
Ми пропонуємо:
Гідну заробітну плату;
Реалізацію професійних ідей і підтримку починань
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836189
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «SMM-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor