Вакансія: Системный администратор, специалист по тестированию, 25 000 грн, компанія Близнюк С.А., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Системный администратор, специалист по тестированию
25 000 грн
Близнюк С.А., ФОП
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания — слаженный коллектив IT-специалистов. Мы специализируемся на оказании услуг по тестированию программного обеспечения и решений в области информационной безопасности.Мы расширяем отдел тестирования и ищем мотивированного, инициативного, умеющего отстаивать свои идеи, любящего работу и умеющего отдыхать. Мы заинтересованы в людях, которые предпочитают и умеют администрировать себя сами, а не нуждаются в постоянном руководстве.Требования к кандидату (в порядке убывания важности):
Опыт работы системным администратором Windows (в локальной сети от 50 хостов).
Опыт работы в QA области будет существенным преимуществом.
Дополнительно:
Приветствуется опыт работы с Linux. Как минимум, знание основных команд bash, а знание скриптовых языков даст отличное преимущество.
Базовое навыки при работе с почтовыми серверами, AD, Proxy, СУБД, системы виртуализации.
Понимание принципов работы сетевых проколов (HTTP, HTTPS, FTP и др.), почтовых протоколов.
Что надо будет делать:
Разобраться в том, как работает наш софт.
Понимать, что происходит внутри ПО, когда он выполняет какие-то действия.
Тестировать всю линейку продуктов. По тест-кейсам и самостоятельно, придумывая хитрые комбинации, в разных конфигурациях, на разных платформах (Windows, Linux, Mac), разных протоколах, разных программах.
Грамотно работать с задачами и багами. Правильно их оформлять, выставлять приоритеты, решать проблемы вместе с разработчиками, своевременно закрывать баги.
Думать и играть на стороне пользователя. Если есть сомнения, что функционал реализован неудобно, предлагать свой вариант и отстаивать точку зрения.
Нам нужен мотивированный человек, готовый учиться и развиваться, а не просто работать по скрипту.
Мы ценим время наших разработчиков, поэтому досконально пытаемся разобраться в проблеме. Если не получается, воспроизводим проблему на тестовой площадке и постим задачу в таск-трекере.Условия:
Офис в шаговой доступности от м. Площадь Льва Толстого / м. Олимпийская / м. Дворец Спорта;
Работа над собственной линейкой продуктов;
Оплата всех over-time;
Полный рабочий день (можно выбрать режим начала работы в промежутке 8:00 — 10:00);
Адекватный коллектив, с налаженными процессами (технические подразделения состоят из разработчиков, тестировщиков, инженеров, UX-дизайнеров, специалистов внедрения);
Оплачиваемый испытательный срок от 1 до 2 месяцев;
Официальная заработная плата, которая определяется по результату собеседования. Наличие опыта, перечисленного в дополнительных требованиях напрямую влияет на уровень зарплаты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик-тестировщик в Ужгород
ThinkMobiles. Київ.
Middle DataBase QA Engineer for Austrian project
Raiffeisen Bank International. Київ.
Системный администратор (Linux)
UMG (United marketing group). Київ.
Фахівець з системного адміністрування
Портал, банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798297
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor