Вакансія: Менеджер по продаже интернет-рекламы, 12 000 грн, компанія Аспо Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з інтернет-реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер по продаже интернет-рекламы
12 000 грн · По договоренности, ставка + %, по результатам интервью
Аспо Украина, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требуется менеджер по активным продажам интернет-рекламы (телефон, встречи) сервиса публикации рекламных объявлений (недвижимость, авто). Работа на дому.Обязанности:
активные продажи платных услуг сервиса по телефону, емаил, на личных встречах;
выполнение персонального плана продаж;
формирование базы данных клиентов;
удержание текущего дохода существующих клиентов компании и выполнение мероприятий по стимулированию его роста;
Требования:
работа с ПК, Интернет, телефон, MS Office, ответственность за содержимое;
желательно опыт активных продаж интернет услуг/сервисов;
умение доносить информацию клиентам;
навыки общения с клиентом;
коммуникабельность, ответственность.
Условия работы:
заработанная плата: по договоренности, сдельная, ставка + %, по результатам интервью, в резюме указывайте зарплатные ожидания!
рассматриваются кандидаты по всей Украине.
Ваши резюме направляйте на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн
ПапаПринт. Київ.
Менеджер з продажу реклами в журналі та інтернеті (аграрна сфера), 20 000 грн
АГП Медіа. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Менеджер по продажам и продвижению private label (ТМ "Райдер")
Омега, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Менеджер по интернет-рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з інтернет-реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1152587
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по интернет-рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor