Вакансія: Менеджер технічної підтримки, 10 000 грн, компанія Ultra, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Менеджер технічної підтримки
10 000 грн · Заробітна плата за результатами співбесіди
Ultra
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, проспект Миру, 99.
2,5 км від центру ·
На мапі
Сергій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Менеджер тех. підтримки10 000 грн · (оклад+ бонусна частина)ULTRAIT, програма для обліку кафе, ресторанів, магазинівХмельницький, проспект Миру, 99/101.Повна зайнятість, готові взяти студента.Опис вакансіїIT компанія ULTRA в Хмельницькому:один з найкращих сервісів по автоматизації бізнесу в Україні;застосування кращого світового досвіду в Україні;новітні технології обслуговування клієнтів;ULTRA — одна з найуспішніших компаній по автоматизації кафе, ресторанів, магазинів в країні. Більше 16 років на ринку. Наш продукт використовують тисячі клієнтів як в Україні, так і закордоном!Комфортні умови для роботи. Анатомічно правильні стільці, професійна гарнітура, дружній колектив, печиво, чай, кава.Ми мобільні, сучасні та професіонали своєї справи!В зв’язку з активним ростом компанії, відкрита вакансія.Компанія запрошує менеджера технічної підтримки в м. Хмельницький.Робота може бути для студентів з можливістю поєднання з навчанням.Можливо без досвіду роботи (попереднє навчання надається та оплачується).Менеджер технічної підтримки:Ми пропонуємо стати частиною дружньої команди, якщо ти:Вільно володієш українською та російською мовою, маєш середній рівень англійської;Впевненний користувач ПК;Комунікабельний та відповідальний;Маєш здатність до навчання;Обов’язки:Обробка вхідних дзвінків;Консультування клієнтів по телефону.Ми пропонуємо:Офіційне працевлаштування;Конкурентну заробітну плату (оплата 2 рази в місяць), ніяких затримок!Гнучкий і зручний графік роботи;Компанія оплачує навчання та стажування!Можливість професійного та кар'єрного росту в стабільній компанії;Тренінги, майстер-класи, коучінги — гарантовані!Цікаве та яскраве корпоративне життя;Дещо про нас: https://www.youtube.com/watch?v=Ptgn0YblOKMНаш сайт: https://ultra-company.com/uaГоловне у нашій роботі — бажання! Всього іншого ми навчимо! Сподіваємося, що наша спільна праця стане для нас не тільки взаємовигідним співробітництвом, але і принесе професійний розвиток і моральне задоволення. Чекаємо на ваше резюме або телефонуйте!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст технічної підтримки, 6 000 – 10 000 грн
Ultra. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Customer support representative
Support manager
Менеджер технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3492694
Тренінги по темі «Менеджер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor