Вакансія: Менеджер службы поддержки, 15 000 грн, компанія Favor IT, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер службы поддержки
15 000 грн
Favor IT
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы ищем представителя службы поддержки для предоставления клиентам информации об услугах и продуктах нашей комании и решения возникающих проблем, с которыми они могут сталкиваться.Обязанности
Эффективно справляться с входящими звонками
Определять и оценивать потребности клиентов
Строить устойчивые и доверительные отношения с клиентами с помощью открытого и интерактивного общения
Обеспечить точную, достоверную и полную информацию, используя правильные методы
Обрабатывать жалобы, предоставлять соответствующие решения и альтернативы в пределах сроков и принятия последующих мер в целях обеспечения их разрешения
Требования
Свободный устный и письменный английский
Ориентация на клиента и умение адаптироваться /реагировать на различные ситуации
Отличные коммуникативные и презентационные навыки
Способность справляться с многозадачностью, ставить правильные приоритеты и эффективно управлять временем
Предложения компании
Посменный график (дневные и ночные смены).
Конкурентная заработная плата
Комфортабельный офис в 5-х минутах от метро
Официальное оформление
Полное обучение и постоянное наставничество
Молодой, дружелюбный коллектив, где каждый помогает друг другу стать успешным
Вакансия не техническая.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1449825
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor