Вакансія: SMM-менеджер, 10 000 грн, компанія Доктрина ФК, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
10 000 грн · 1-ая неделя - испытательный срок
Доктрина ФК, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Харків
Фирсанова Алина Геннадиевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У Вас должно быть желание сделать карьеру!Нужен специалист в ШТАТ компании (удаленно).Владение АНГЛИЙСКИМ на высоком уровне Требования: опыт работы на практике, обязательное знание англ.языка, приоритет тем, чьи кейсы связаны с бизнес-сферой, продажами услуг.Условия работы: удаленная работа, график: 5 дней в неделю на Ваш выбор по 9 часов/день (1час-перерыв), контроль TimeTracker, руководство находится в Харькове.Тех.задания по чек-листам и отчеты в Task-менеджере + Call-conference. Оплачиваемый в полном размере испытательный срок, при условии выполненной работы, далее работа на постоянной основе, при желании оф. оформление. Договор работы на конфиденциальных условиях.Обязанности:Запуск и ведение проектов по заранее сформированной стратегии и утвержденному плану в Facebook Instagram LinkedIn Twitter Tik-Tok:
Подготовка media-, audio- и текстового контента для Posts/Stories
Умение работать с МОНТАЖОМ видео (+титрование видео-роликов)
Оформление и модерация business-страниц
Оформление и модерация аккаунтов
Проведение активностей с аудиторией
Direct-сопровождение
Influence-маркетинг: сотрудничество с блогерами и лидерами мнений
Ситуативный маркетинг в социальных сетях (идеи)
Запуск и ведение Telegram-каналов
Таргетинг (Facebook Ads Manager)
Аналитика
Доп. задачи по поиску информации в Google и выполнение текущих четко сформулированных задач руководства.
P.S. Преимущества и перспективы работы указаны в описании компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857748
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor