Вакансія: Контент-менеджер (SMM), копирайтер, 10 000 грн, компанія Instaface, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Контент-менеджер (SMM), копирайтер
10 000 грн · Ставка+%
Instaface
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Каштанова, 11.
4,8 км від центру ·
На мапі
Игорь Васильев ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «INSTAFACE» ищет творческого и креативного контент менеджера готового к интересным задачам и перспективой роста.Если вы творческая личность, любите командную работу, и хотите постоянно раскрывать ваш потенциал, добро пожаловать в нашу дружелюбную команду! Если, то-то не умеешь-научим, главное желание!Вы получаете доступ к образовательным платформам для того, что б стать экспертом, совершенно бесплатно!Вы станете экспертом в области интернет маркетинга вместе с нашей командой!Вы получите опыт на реальных проектах!Добро пожаловать.Требования:
знание методик и инструментов SMM, функционала социальных сетей;
творческая работа с контентом, дизайном, анимацией
умение писать вовлекающие интересные посты
грамотность;
усидчивость;
многозадачность
любовь к социальным сетям;
креативность;
стресоустойчивость;
инициативность
Условия работы: пн-пт с 9−30−18−30 Комфортабельный офис на левом берегу (5-и этажное бизнес здание)Ул.Каштановая 11, г. Днепр, ориентир остановки Богдана ХмельницкогоЗаработная плата от 10000 тыс грн\месяц и болееИспытательный срок оплачиваемый и обучаемый!Обязанности:
Составление грамотного медиа-плана;
Создание креативных баннеров, постов ;
Умение работать с графическими редакторами (Canva, Crello, Snapseed,VSCO,Lightroom) ;
Умение составлять корпоративную сетку профиля в едином стиле
Умение писать продающие, вовлекающие, стимулирующие посты, статьи без ошибок ;
Умение создавать стратегию продвижения и позиционирование бренда;
Умение оформлять профиль в продающем стиле;
Создание иконок в едином стиле.Разработка рубрик.
Ведения 10 проектов по разной тематике
web site: instaface.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-, SMM-менеджер
ВИФ, ООО. Дніпро.
Контент-менеджер, администратор соц. сетей, 12 000 грн
Remi. Дніпро.
Контент-менеджер, блогер, 10 000 – 15 000 грн
Чубса А. В., ФОП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3601381
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor