Вакансія: SMM-менеджер, 12 000 грн, компанія Стар Вей Медиа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
12 000 грн
Стар Вей Медиа
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 35.
2 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наше агенство имеет много разных проектов и мы можем подобрать проект по интересам. Нам важно, чтобы работа доставляла удовольствие всем :)
Опыт продвижения брендов/проектов в социальных сетях: LinkedIn, Instagram, Facebook, VK (наличие успешных кейсов особенно в Facebook — обязательно)
Грамотность и умение писать тексты интересно и метко
Базовые навыки Photoshop — желательны (если их нет — будете изучать)
Опыт работы в финансовой сфере приветствуется
Глубокое знание функционала и работы соц.сетей, правил и принципов продвижения
Условия:
Работа в комфортном офисе (уютная кухня, чай, кофе, печенье за счёт компании)
Дружный, сплоченный коллектив
Совместные вечеринки и спа отдых, игры, корпоративы
Полный соцпакет+ официальное трудоустройство
Возможность профессионального и карьерного роста
Отличная столовая
Хорошая, продуманная мотивация.
Обов’язки:Наполнять страницу компании интересным и сочным контентом
Разрабатывать контент плана для интересного вовлечения и привлечения аудиторий
Работать с Telegram каналами компании (зависит от проекта)
Уметь правильно продвигать посты, по разным целям
Важно! Уметь планировать и оптимизировать свою работу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852496
Гарячі вакансії
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor