Вакансія: SMM-менеджер, 10 000 – 15 000 грн, компанія Photostudy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
SMM-менеджер
10 000 – 15 000 грн
Photostudy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Соляна, 70.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Photostudy.me обучает фотографов онлайн по всему миру уже на протяжении 5 лет и является одним из лидеров среди компаний в образовательной сфере!На данный момент мы ищем ключевое звено в наш проект Shop.Photostudy.me — интернет-магазин уникальных товаров для фотографов. Креативщика, который будет отвечать за качественный контент и вместе с нами выведет наш проект на новый уровень!Обязанности:
создании контент-стратегии, в соответствии с целями и имиджем компании;
управление разработкой фото и видео контента, а также самостоятельное создание контента и адаптация его под каждую из платформ (facebook, instagram, telegram и т.д.);
ведение коммуникации в социальных сетях;
анализ аудитории, повышение вовлеченности подписчиков, мониторинг конкурентов, подготовка и организация конкурсов;
написание статей, создание привлекательных описаний товаров;
администрирование сайта и контента на маркетплейсах;
работа с каталогом товаров, его оптимизация;
настройка рекламы для продвижения нашего контента.
Требования:✔ желание развиваться в сфере маркетинга и SMM;✔ опыт работы и результатов в других проектах.Что мы предлагаем:
работа в команде профессионалов;
комфортное место работы;
офис на Подоле;
график работы 5/2;
возможность обучения и развития;
своя корпоративная библиотека;
корпоративы и тимбилдинги.
Познакомиться с нами проектом ты можешь по ссылкам:►https://shop.photostudy.me/►https://www.instagram.com/shop.photostudy.me/►https://youtu.be/0qY21AL8rsY — про команду:)Начало собеседований 06.04. До встречи в команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833502
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor