Вакансія: SMM-менеджер, компанія Доброго Дня Аптека, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
Доброго Дня Аптека
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національна фармацевтична мережа «Аптека Доброго Дня» працює на фармацевтичному ринку з 2006 року і налічує понад 425 аптек в зв’язку з постійним розвитком запрошує прийняти участь у конкурсі на посаду ­­­SMM-менеджерМи готові Вас розглянути, якщо:
у Вас вища освіта;
працювали на аналогічній посаді не меньше 1 року;
наявний досвід роботи в digital/SMM-marketing;
є досвід самостійного формування ТЗ/кейсів;
розумієте специфіку роботи в соціальних мережах;
є навики роботи з Facebook Ads, Facebook Bussiness Manager, Google Analytics;
вільне володіння українською мовою, анлійською (середній рівень);
Ви відповідальні, комунікабельні та готові розвиватись.
Чим Вам потрібно буде займатись:
формувати та погоджувати контент-план;
писати пости для соціальних мереж, тексти для розсилок;
підтримувати лояльніть аудиторії наших сторінок в соц.мережах;
вести моніторинг звернень, коментарів, працювати з відгуками;
відслідковувати тренди в соціальних компаніях;
запускати та оцінювати результативність рекламних компаній в Instagram та Facebook;
працювати з Youtube/Telegram каналами.
Що Ви отримаєте від компанії:
Конкурентний рівень заробітної плати;
Роботу в стабільній компанії, яка постійно розвивається;
Офіційне працевлаштування, що гарантує оплачувану відпустку та лікарняні;
Відмінні умови для кар'єрного та професійного зростання;
Будете працювати в колективі професіоналів;
Комфортний офіс в 5 хв. ходьби від ст.м. Тараса Шевченка.
Бажаєте розвивати свій потенціал в стабільній компанії, яка динамічно розвивається? Надсилайте своє резюме. Більш детальну інформацію про компанію можна отримати за посиланнями:https://www.add.uahttps://www.facebook.com/aptekadobrogodnya/https://www.facebook.com/PharmastorPlanet/Ваше здоров’я — наша турбота!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786390
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor