Вакансія: SEO-специалист, компанія Elency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SEO-специалист
Elency
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основное направление нашей деятельность: лидогенерация. Мы увеличиваем поток входящих заявок для своих клиентов с помощью таких инструментов: SEO, SMM, PPC. В связи с увеличением темпов развития компании мы открыли вакансию SEO специалиста:
самостоятельный, коммуникабельный и активный, который умеет брать на себя ответственность, доводить проекты до логического завершения и представлять результаты;
человек, который влюблен в маркетинг и хочет развиваться в этом;
внимательный при работе с документами, файлами и текстами;
умеет находить общий язык с клиентами и командой;
готов работать на результат;
имеет логическое и творческое мышление;
способен воспринимать большой объем информации;
стрессоустойчивый и целеустремлен.
Обязанности:
разработка и внедрение эффективных внешней и внутренней оптимизации;
аудит, анализ: сайтов, позиций, конкурентов, пользовательского взаимодействия, конверсий;
разработка стратегии продвижения сайтов;
работа с семантическим ядром (сбор, кластеризация, распределение ключей по страницам, проектам);
работа с внутренней оптимизацией: мета-теги, перелинковка, контент;
постановка ТЗ копирайтерам, разработчикам;
линкбилдинг: биржи, крауд, аутрич;
генерирование и внедрение новых идей по оптимизации и конверсиям;
участие в разработке новых идей в рамках своей компетенции.
Требования:
успешный опыт работы на аналогичной должности от 1-го года;
продвинутый уровень владения Google Analytics;
высокий уровень самоорганизации, ответственности, нацеленность на результат, умение анализировать;
опыт работы с проектами для достижения органического трафика и коммерческих результатов в продажах/заявках;
умение проводить качественный анализ/аудит сайтов различных тематик с точки зрения внутренней поисковой оптимизации;
сбор семантического ядра;
опыт проведения конкурентного анализа (в поисковых системах);
знание аналитических инструментов для отслеживания основных показателей;
опыт работы с SEO-контентом.
Мы предлагаем:
дружественную атмосферу;
гибкий график;
всестороннее и профессиональное развитие;
возможность развития в любой узконаправленой должности или попробовать себя в качестве руководителя проектов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668011
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor