Вакансія: SEO-специалист, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн, компанія Максимальний захист, адвокатське об'єднання, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SEO-специалист, администратор сайтов (левый берег)
20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 5.
7,7 км від центру ·
На мапі
Фомин Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы занимаемся оказанием адвокатских услуг, и нам требуется SЕО специалист/администратор сайтов для поддержки существующих и разработки новых проектов (не фриланс!).Условия работы:
Зарплата договорная и зависит от результатов собеседования, официальное трудоустройство согласно КЗоТ.
Работа в офисе с 9−18, пятидневка (не фриланс!).
Место работы — Днепровский р-н, ул. Сосюры (рядом с Дарницкой пл.).
Ждем Ваше резюме с указанием желаемой зарплаты.
Обязанности:
Работа с ФБ, Инстаграм и другими соцсетями — создание и продвижение страниц (юридическая тематика).
Работа с сайтом — написание seo статей в блог.
Разработка и реализация контент-плана.
Создание визуального дополнения контента в графических редакторах.
Отслеживание комментариев и обсуждений пользователей и формирование ответов на них от имени компании.
Администрирование веб-сайтов компании (Tilda, Wordpress) — устранение ошибок, добавление и обновление контента.
Продвижение сайтов в социальных сетях.
Требования:
Образование — высшее техническое, желательно профильное.
Опыт работы от 2-х лет (SEO специалист, администратор сайта, контент-менеджер,, веб-мастер, SMM-специалист, digital marketer, online marketer).
Опыт работы в графических редакторах.
Знания HTML/CSS.
Наличие опыта написания текстов для сайтов и социальных сетей (с интересом посмотрим Ваши работы).
Знание инструментов автоматизации в социальных сетях.
Умение анализировать целевую аудиторию и конкурентов, механизмы, маркетинговые стратегии, опыт работы в Google Adwords
Умение отслеживать эффективность рекламных компаний, измерять охват и другие показатели.
Грамотный письменный украинский и русский языки.
Высылайте резюме на украинском/русском языке
Наш сайт: https://mzahyst.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання. Київ.
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Project-менеджер (SEO, интернет-маркетинг), 15 000 грн
Luxeo Internet Marketing. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856360
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor