Вакансія: Менеджер з розвитку, project manager (дата-центр), компанія Макснет, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з розвитку, project manager (дата-центр)
Макснет
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Харків
Анастасія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«МАКСНЕТ» — оператор зв’язку, що надає повний комплекс телекомунікаційнихпослуг, таких як Інтернет, Телебачення, Телефонія, Відеоспостереження і послуги Дата-Центру.Запрошуємо в команду Менеджера з розвитку Дата Центру!Основні задачі:
побудова і організація ефективної бізнес моделі напрямку, його системний розвиток;
залучення клієнтів до послуг ЦОД — збільшення продажів існуючих послуг і сервісів;
участь у створенні нових напрямів портфеля послуг Компанії;
робота з клієнтами та проектами сегменту В2В;
аналіз сучасних тенденцій ринку і конкурентного середовища.
Наші очікування:
досвід у менеджменті проектів;
освіченість у сучасних технологіях (IT, телекомунікації);
вміння проведення переговорів та створення комерційних пропозицій;
здатність працювати у режимі багатозадачності, системність;
лідерські якості, проактивність.
Що ми пропонуємо:
перспектива зростання у професійному і фінансовому плані в рамках свого або суміжних напрямів, нових проектів;
можливість реалізувати свої амбіції у виконанні цікавих задач;
офіційне оформлення, соц.пакет (24 дні відпустки, оплачуваний лікарняний);
зручне місцерозташування офісу (1 хв. від метро);
дружна, прогресивна команда.
Додаткові бонуси:
безкоштовне користування послугами Компанії;
оплата абонемента в тренажерний зал;
регулярне навчання за рахунок Компанії;
насичене корпоративне життя — кіно, боулінг, квести, виїзди на природу, велодні, участь в марафонах і багато іншого.
Наша команда: fb.me/maxnet.teamЗапис на співбесіду:
Показати телефон, Анастасія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager
Forpost. Харків.
Специалист по развитию бизнеса (B2B)
AB InBev Efes. Харків.
Менеджер по продажам и развитию, 12 000 – 18 000 грн
КУБ, всеукраинский интернет-магазин стройматериалов. Харків.
Agile Project Manager
ITCraft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772729
Тренінги по темі «Менеджер з розвитку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor