Вакансія: SMM-менеджер в диджитал-агентство, 12 000 – 18 000 грн, компанія Krasivo, Digital Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
SMM-менеджер в диджитал-агентство
12 000 – 18 000 грн
Krasivo, Digital Agency
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Коперника, 11.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет наш SMM — ангел :) Давай знакомиться! Мы digital-агентство Krasivo, занимаемся комплексным интернет-маркетингом, помогаем нашим клиентам строить сильные бренды в онлайн. Нам крайне нужен сильный SMM в команду, который в ближайшее время сможет доказать свою эффективность и возможно в будущем собрать под своим руководством полноценную SMM-команду в агентстве. Наша основная специализация — это создание и ведение диджитал направления для малого и среднего бизнеса, определение эффективных каналов и использование их для продвижения услуг, товаров и бренда клиента.Наша цель — дать возможность предпринимателям расширять свой бизнес с помощью современных инструментов коммуникаций с клиентами. Мы молодые и амбициозные — работаем с интересными проектами и нишами. Если ты знаешь и понимаешь как использовать соц. сети для построения и развития бренда, продаж и поддержки лояльности. Давай к нам!----------Открыт конкурс на позицию SMM специалиста / Junior SMM / Middle SMMВажно! Нам нужен инициативный SMM, который четко знает что делать и будет это реализовать в каждом проекте. ----------Ключевые требования:— Опыт работы в SMM от 2 лет (в агентстве / smm студии / фриланс / опыт работы с b2b проектами)— Маркетинговое мышление (понимание инструмента smm, как части диджитал и маркетинг стратегии)
Быть всегда в диджитал-тренде
Грамотность
Креативность, инициативность, любовь к экспериментам
Навык обрабатывать и искать информацию
Внимание к деталям, перфекционизм
Понимание и использования метрик CTR, CPC, CPL
Работа с KPI
+ большим плюсом будут навыки content creator: создание контента в фото / видео редакторах на компьютере или моб приложениях, сьемка на телефон или камеру. SMMщику в Krasivo digital предстоит:
Разрабатывать стратегии продвижения и визуальные концепции для соц сетей.
Разработка контент-плана, создание контента для страниц клиентов/агентства в соц сетях (Facebook, Instagram, Stories), поиск и структуризация информации для контента, генерация креативных решений, написание текста, постановка задач дизайнеру,
Планирование и постинг публикаций в соц сетях;
Создавать вовлекающий Stories контент;
Модерация страниц клиентов/агентства в соц сетях;
Продумывать и сопровождать рекламные кампании в Facebook, Instagram
Отслеживать тренды и новости для подготовки ситуативного контента;
Внедрятся в среду клиента (посещать бизнес клиента, работа «в полях»)
Анализ эффективности SMM и подготовка ежемесячных отчетов;
Условия работы:— Мы ищем SMM, который станет боевой единицей нашей команды и готов развиваться в интернет-маркетинге, в дальнейшем формировать отдел SMM и собирать себе в команду сильных специалистов.— Предлагаем нестандартный офис рядом со ст. м Лукьяновка — 5 дневная рабочая неделя, приходи когда удобно: с 9 до 18 или с 10 до 19, ну или с 11 до 20. Бонус: 2 раза в месяц можно работать удаленно!— Наше требование — это хороший результат твоей работы, а не протирать штаны в офисе.— Молодая и дерзкая команда, есть возможность проявить свои идеи и повысить свой левел в SMM / диджитал / маркетинге, попробывать себя в интересных нишах.— Заработная плата — от 10 000 грн.* по результатам собеседования и испытательного срока. *Ставка + бонусы за каждый проект в работе, после успешного прохождения испытательного срока. Есть возможность зарабатывать больше и развиваться!— Развитие в компании, возможность в перспективе стать руководителем SMM отдела.Если ты уверен в себе и готов работать на результат — ждем твое резюме и кейсы успешных проектов
Показати телефон (Viber, Telegram) или на имейл.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент, SMM-менеджер в агентство OMG, 8 000 – 10 000 грн
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Digital, SMM manager
Корпорация Биосфера. Київ.
SMM-менеджер
Sasquatch Digital. Київ.
Таргетолог, маркетолог, 15 000 грн
CZ Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3565056
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor