Вакансія: Контент-менеджер (Intermediate English), 10 000 грн, компанія Elegantflyer.com, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 29 лютого 2020
Контент-менеджер (Intermediate English)
10 000 грн
Elegantflyer.com
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Раїси Окіпної, 4А.
5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Ищем контент-менеджера, удаленно, в дизайн-студию. Мы создаем шаблоны для Photoshop, наш сайт https://free-psd-templates.com/, поэтому небольшой опыт в дизайне или знание Photoshop будет плюсом.Задачи:— Проверка продуктов на ошибки — Загрузка продуктов на сайт — Подбор Ключевых слов — Подготовка коротких текстов с описанием продуктов — взаимодействовать с программистом, дизайнером, SEO специалистом касательно работ по сайту — Ведение саппорта на сайтеГрафик относительно плавающий. Работа по треккеру 6 часов в день + 2 часа без треккера Что нужно уметь и знать:— Photoshop, Illustrator — базовые знание— Wordpress — базовые знания админки—
Понимание трендов в графическом дизайне и чувство вкуса будет несомненным плюсом. Ищем хорошо обучаемого, ответственного, внимательного к деталям, старательного человека.Просьба в начале обращения ставить +, что будет означать что Вы дочитали вакансию до конца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
English translator, editor, content writer, 20 000 грн
Livingston Research Group. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского языка, 14 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Контент-менеджер (Advanced English), 15 000 грн
TripHints. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841206
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor