Вакансія: SMM-менеджер, компанія Національна суспільна телерадіокомпанія України, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
SMM-менеджер
Національна суспільна телерадіокомпанія України
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Полтава, вулиця Раїси Кириченко, 1.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
UA: Суспільне мовлення (ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна медіакомпанія України.Ми потребуємо професіоналів, котрі посилять кадровий потенціал компанії!Основні обов’язки:
Створення контенту для соцмереж.
Адаптація матеріалу до необхідного формату.
Ведення сторінки у соцмережах.
Вимоги:
Вища освіта.
Знання специфіки соціальних мереж, попередній журналістський досвід.
Знання програм Adobe premiere, Photoshop бажано.
Знання принципів відеомонтажу.
Вільне володіння державною мовою.
Ми пропонуємо:
Цікаві та амбітні задачі.
Усі соціальні гарантії згідно з КЗпП України.
Можливість відвідувати тренінги та заходи, які організовує компанія.
Можливість долучитися до створення Суспільного мовлення в Україні.
Місцезнаходження: м. Полтава, вул. Раїси Кириченко, 1.Стандартний строк розгляду резюме — 14 днів.Відсутність відповіді протягом 14 днів означає, що ми ознайомилися з Вашим резюме, але, на жаль, на сьогодні в компанії немає вакансій, які відповідають Вашій кваліфікації та побажанням.У випадку відкриття відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Вдячні за інтерес до компанії UA:Суспільне мовлення!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814650
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor