Вакансія: Проджект-менеджер, компанія UK, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Проджект-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Проджект-менеджер
По итогу собеседования
UK
IT;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Активный, грамотный, коммуникабельный, ответственный.Обязанности:• Организация работы эффективное взаимодействие всех тех подразделений проекта • Принятие мер по повышению эффективности работы • Подбор персонала • Рациональное распределение задач • Написание ТЗ • Адаптация типовых тех процессов к требованию проектов • Знание и специфика работы серверных систем • Знание и понимание специфики работы программного обеспечения • Знание систем системы мониторинга и анализа • Опыт работы и взаимодействия с техническим отделом • Умение работы с климатом команды • Умение применить знание и навыки для достижения поставленной цели • Навыки и опыт в программировании • Знание языков: HTML, PHP, CSS, семейство java, bootstrap, git • опыт работы с word press, yii2, и т.д.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Менеджер проектов (индустрия детства)
Big Ben, академия языков. Дніпро.
Руководитель проектов в сфере логистике (управление цепочками поставок)
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Проджект-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата проджект-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851701
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Проджект-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor