Вакансія: Головний спеціаліст управління інформаційних технологій, компанія Кредитвест Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з інформаційних технологій
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Головний спеціаліст управління інформаційних технологій
Кредитвест Банк
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Леонтовича, 4.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «КРЕДИТВЕСТ БАНК» — турецький банк в Україні, відкритий для того, щоб надавати якісні послуги українським та іноземним клієнтам, оголошує конкурс на посаду Головного спеціаліста Управління інформаційних технологійВимоги до кандидата:
Вища освіта (технічна);
Досвід роботи по супроводженню / розвитку банківського ПЗ виробництва CS Ltd;
Досвід супроводу / розвитку АБС Б2;
Практичні знання SQL, Oracle PL / SQL;
Хороші організаційні, комунікаційні та презентаційні навики
Наявність додаткових знань та навичок в сфері IT буде перевагою.Функціональні обов’язки:
Супроводження банківських систем (підтримка внутрішніх користувачів, виправлення помилок, тестування та встановлення оновлень, нових підсистем та банківських продуктів і т.д.): АБС Б2; HRM&Payroll:eCSpert; iFobs;
Виконувати заявки по автоматизації в програмному комплексі АБС Б2;
Аналізувати вимоги, доопрацьовувати та складати ТЗ для розробників;
Налаштовувати функціонал АБС Б2, розробляти звіти, операції, функції PL / SQL;
Спілкуватися з розробниками CS, аналізувати помилки;
Взаємодія з розробниками (btt -cs, ведення переписки);
Чекаємо в нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Сетевой, системный, инженер по IT-безопасности
Евротел-Плюс, ООО. Київ.
Системный администратор, IT-специалист
ЕХМ Украина. Київ.
Pre-sales инженер по ИТ-безопасности
ERC. Київ.
IT-майстер (продаж та налаштування цифрової техніки)
Фокстрот. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Менеджер проектів
Project manager
Спеціаліст з інформаційних технологій
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з інформаційних технологій у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740390
Тренінги по темі «Спеціаліст з інформаційних технологій»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor