Вакансія: Менеджер по продукту, 25 000 грн, компанія Simpals, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продукту
25 000 грн
Simpals
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы продуктовая команда, которая имеет успешный опыт создания продуктов на зарубежных рынках. Для разработки продукта 999 мы набираем команду в Украине. Мы в поиске умов, которые помогут проекту достичь того, на что он способен. 999 — это уже успешная доска бесплатных объявлений, которая так и просится расти и развиваться. В доказательство мы готовы рассказать вам на собеседовании о нашей 20-ти летней истории стабильного и непрерывного роста. Чего мы от тебя ждём:
Высокий уровень экспертиза в eсommerce.
Успешный опыт запуска продукта с нуля, желательно в ecommerce.
Опыт проверки гипотез и проведения исследований.
Умение использовать данные веб-аналитики в Google Analytics и «Яндекс.Метрике».
Чем ты будешь заниматься:
Проводить CusDev для определения потребностей пользователей, бизнес-требований.
Анализировать лучшие практики конкурентов.
Определять KPI продукта.
Формировать карты пути пользователя (CJM).
Декомпозировать продукт, определять скоуп MVP и последующих релизов совместно с командой.
Писать пользовательские истории и сценарии использования.
Работать совместо с командой на всех этапах запуска MVP, ну и в дальнейшем развитии продукта.
Вести бэклог, определять приоритеты задач.
Формировать гипотезы по улучшению пользовательского опыта и проверять их на качественных и количественных исследованиях.
Определять roadmap развития продукта.
Условия работы:
работа в офисе в г.Киев;
график работы: Понедельник — Пятница, с 9:30 до 18:30;
официальное трудоустройство;
плотное сотрудничество с командой из другой страны.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, 10 000 – 20 000 грн
Эко Жека, ООО. Київ.
Product-менеджер із розробки та вдосконалення електроінструменту, 25 000 грн
КТ Україна, ТОВ. Київ.
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Technical Product Owner
Sigma Software. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845206
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Керуючий магазином.
Megasport, торговая сеть. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Завідувач складом.
15 000 грн.*
Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра). Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продукту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor