Вакансія: Digital трафік-менеджер, компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Digital трафік-менеджер
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
1+1 медіа — один з найбільших медіахолдингів України, де працюють кращі з кращих. Запорука нашого успіху — це величезна команда, яка створює контент, здатний змінювати уявлення про себе та світ. Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії. Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю. 1+1 Digital займається створенням та розвитком онлайн-проектів — інформаційно-новинних та розважальних інтернет-майданчиків (TSN.UA, Unian.net, Glavred.info, Telekritika.ua), Sudum, веб-продакшн, розробкою сайтів, та мобільних додатків, VOD порталу, відеодистрибуцією, а також продажами digital реклами (медійної, нативної, спец.проектів).
Команда 1+1 Digital Sales шукає Digital трафік-менеджера, що братиме участь в процесі управління рекламою на сайтах групи. Вимоги:
досвід роботи на аналогічній посаді не менше 1-го року
базові знання веб-аналітики: Google Analytics, Gemius Prism, Gemius Stream.
розуміння роботи з програмами для медіапланування: Gemius Explorer, inMind, TNS Cmeter;
вміння працювати з системами банерпоказів: DoubleClick for Publisher (Google Admanager), AdRiver, Holder або їх аналоги;
розуміння працювання системи DoubleClick Bid Manager (Display & Video 360) буде перевагою
знання метрик: СРМ, СРС, СРА, CPL
володіння на високому рівень MSExcel;
відповідальність та старанність;
пунктуальність;
уважність до деталей і дрібниць;
аналітичні здібності;
вміння формулювати і доносити свої думки до інших людей.
Обов’язки:
розміщення та супровід рекламних кампаній на сайтах групи;
усунення технічних помилок рекламних матеріалів;
робота з існуючими партнерами;
підготовка звітності;
взаємодія з іншими підрозділами компанії.
Ми пропонуємо:
офіційну оплату праці;
піклування про ваше здоров’я, медичне страхування;
оплачувану відпустку (28 календарних днів) та лікарняний;
необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
знижки та пільги на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів;
корпоративний університет і велику кількість можливостей для навчання;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (Поділ);
кухні та гейм-зони на території офісу;
корпоративну культуру, яка мотивує та заряджає позитивом;
роботу в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Digital manager (international conferences), 20 000 грн
Bosco Conference. Київ.
Marketing Project, Digital Manager
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital-менеджер
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3182635
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Digital-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor