Вакансія: Менеджер по обработке изображений, компанія Mindy Teams, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по обработке изображений
Mindy Teams
Маркетинг, реклама, PR;
більше 1000 співробітників
Суми, вулиця Супруна, 32-1.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ты молодой и энергичный, ищешь возможность совмещать учебу с интересными проектами, тогда приглашаем тебя в нашу дружную команду Mindy Teams. Несмотря на карантин, мы продолжаем нашу деятельность дистанционно в режиме онлайн, чтобы обеспечить максимальную безопасность. Это значит, что у тебя есть возможность зарабатывать деньги и профессионально развиваться, не выходя из дома.Mindy Teams (www.mindy-teams.com) является частью международного бренда Mindy Support, в команде которой уже более 2000 человек в различных локациях Украины и за рубежом. Мы работаем над интересными и развивающими проектами в области искусственного интеллекта и машинного обучения от наших партнеров из США и Европы.В связи с открытием новой локации в г. Сумы объявляется набор на позицию «Менеджер по обработке изображений»Что мы предлагаем тебе
Возможность дистанционного выполнения задач на период карантина
Оплата с привязкой к $, а для лучших предусмотрены крутые бонусы
Возможность совмещать с учебой (9 или 6 в день)
Удобное расположение (центральная часть города)
Мега крутые тимбилдинги, чемпионаты, флешмобы и праздники
Перспектива быстрого профессионального развития, возможность стать лидером команды
Что нужно делать:
Редактировать графические изображения по заданным параметрам
Что мы ожидаем от тебя
Владение компьютером на уровне уверенного пользователя (требований к знанию графических редакторов нет)
Внимательность и усидчивость
Желание учиться и развиваться
Этапы отбора на вакансию на период карантина
Онлайн-собеседование с нашим рекрутером
Краткий вводный онлайн-тренинг с целью ознакомления тебя с вариантами заданий
Визит в наш офис для подписания документов или отправка документов по почте
Прохождение оплачиваемого онлайн-тренинга для твоей полной подготовки
Успешное завершение тренинга и старт
Важно! Практически вся коммуникация будет вестись через твой email и мессенджеры — убедись, что твой контактный email и телефон работают.Больше о повседневной жизни команды Mindy Teams ищи:
Instagram (www.instagram.com/mindy_teams_sumy)
Facebook (www.facebook.com/MindyTeams)
Не жди, присылай свое резюме и присоединяйся к Mindy Teams!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project manager
Soft Industry. Суми.
ІТ-специалист, 12 000 – 16 000 грн
Насосэнергомаш, АО. Суми.
Помічник спеціаліста з ремонту принтерів, ноутбуків, системних блоків, 4 000 – 6 000 грн
Compservice.in.ua. Суми.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700280
Тренінги по темі «Менеджер по обработке изображений»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor