Вакансія: Лид-менеджер, 11 840 грн, компанія New Vision, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Лід-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Лид-менеджер
11 840 грн · Ставка + %$
New Vision
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Полтава
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ты еще не знаешь, что такое «Лид» ? Все элементарно просто. Это потенциальный клиент компании. И именно сейчас нам нужны сотрудники для поиска лидов и создания базы новых клиентов. Если ты активный пользователь социальных сетей, любишь общение и легко находишь подход к людям, то эта работа для тебя!Грамотный и хороший стиль речи — must-have для данного проекта.«New Vision» — представительство крупного международного холдинга в Украине, который в свою очередь занимает передовые позиции в сфере финансовых рынков.В связи с открытием нового проекта мы ищем активных и нацеленных на результат сотрудников! Уже интересно? Скорее отправляйте резюме![відгукнутися]ЧТО НУЖНО ДЕЛАТЬ:
Искать новые лиды с помощью таких инструментов как Google, LinkedIn, VK, Instagram.
Вести диалоги с потенциальными клиентами от лица компании (Это не сетевой маркетинг! Мы не отправляем шаблонные сообщение и не спамим людей, а введем свободные диалоги с целью дальнейшего сотрудничества)
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Стабильная ставка 8500 грн с первого месяца работы +% $ от продаж + бонусы.
На начальном этапе ты зарабатываешь от 8 500 грн до 11 840 грн
Уже через месяц работы ты сможешь зарабатывать от 11 840 до 30 000 грн
Каждый месяц мы разыгрываем среди своих сотрудников гаджеты Apple!
По этому отправляй свое резюме прямо сейчас![відгукнутися]2. Официальное трудоустройство.3. График с 10−00 до 20−00 с перерывами на обед и кофе-брейки.4. Шикарный офис в центре города! Современная мебель и техника, удобная большая кухня с лаунж-зоной, настольный футбол и Playstation 4 pro, кофе/чай unlimited.5. Мы предоставляем обучение с нуля для каждого нового сотрудника, а также полноценно его оплачиваем. Нам не важны твои оценки в школе, диплом с отличием, 10 лет стажа и т.д, нам важен ТЫ САМ и твои личные качества!6. Реальная карьерная лестница — от стажера сейл-менеджера до руководителя проекта. За 2,5 года работы в Полтаве мы расширили наш штат с 5 до 70 человек и это не предел! Открыли три направления, 12 наших сотрудника получили должность ТОП-менеджера, а еще 4 стали руководителями новых направлений!7. Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидерами в своей сфере! Средний возраст наших сотрудников от 18 до 28 лет.«New Vision» — это новый взгляд на жизнь!По этому быстрее отправляй нам свое резюме, а лучше звони, чтобы попасть в нашу dreem team!Мы в Instagram https://www.instagram.com/new_vision_pl/?hl=ru+380 671 439 089 Юлия
Показати телефон Карина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Полтаві
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Лид-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата лід-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2541999
Тренінги по темі «Лид-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor