Вакансія: IT Project Manager, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
IT Project Manager
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 100.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на даній позиції:
аналізувати середовища реалізації проекту;
вивчати можливі альтернативні варіанти реалізації проекту;
шукати необхідні ресурси проекту;
підготовлювати та узгоджувати план проекту;
затверджувати проект;
контролювати та дотримувати графік і бюджет проекту;
підготовлювати проектну документацію.
Наші очікування:
не менш 2-х років на позиції Project Manager в IT;
знання принципів управління проектами;
успішне застосування гнучких методологій управління проектами (Agile, Scrum, Kanban);
досвід управління портфелем IT-проектів;
досвід формування та супроводу проектної документації;
обробка великого масиву даних;
навички врегулювання конфліктних ситуацій.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн
NetSolutions. Київ.
Project-менеджер
IT Specialist, LLC. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Physician-Expert for Medical IT Project
Medical Brain™. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3761963
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor