Вакансія: Anti fraud manager, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Anti fraud manager
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Международная продуктовая IT-компания EvoPlay (штат — 1200+ человек, на рынке 15 лет) в поиске сотрудников на позицию Antifraud manager.Наш кандидат будет:• Проверять документы.• Наблюдать и анализировать активность пользователей на сайте.• Отслеживать работоспособность сайта и его модулей.• Рассматривать частные случаи проблем возникающих у пользователей сайта, решать их.• Вести отчетность и статистику.Мы предлагаем отличные условия работы:
заработную плату в валюте, значительно выше средней по рынку;
программу профессионального развития с пересмотром дохода сотрудника в сторону увеличения спустя 3/6/12 месяцев;
социальный пакет, 100%-ю оплату отпусков и больничных;
посменный график работы: 2 дневные смены с 07.00 до 19.00, 2 выходных дня, 2 ночные смены с 19.00 до 07.00. Гибкий график с возможностью меняться сменами с коллегами;
офис на метро Выдубичи с развозкой на автобусах компании от метро во двор офиса и обратно;
возможность присоединиться к нам без опыта работы.
Также обеспечим дополнительным комфортом, предоставляя:
полное обучение, необходимое для работы;
комфортабельное рабочее место, всю необходимую технику;
современный офис с помещением для отдыха, внутренним двориком для прогулок, кофе-поинтами с печеньками и фруктами;
бесплатные уроки английского языка со своим учителем;
масштабные корпоративные праздники.
Направляй резюме, мы ждем тебя в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист-верификатор, 9 000 – 15 000 грн
Премиум-Актив. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3520521
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor