Вакансія: SMM-менеджер, компанія Azmol British Petrochemicals, робота у Бердянську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бердянську
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер
Обсуждается на собеседовании
Azmol British Petrochemicals
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Бердянськ
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее профильное образование (желательно);
опыт работы на аналогичной должности обязателен (хотя бы минимальный);
готовность к работе в команде оffline;
коммуникабельность;
уравновешенность;
ответственность;
стрессоустойчивость;
стойкость к критике.
Обязанности:
разработка стратегии присутствия компании в социальных сетях, формирование четких задач продвижения: повышение потока клиентов, увеличение лояльности к бренду, лидогенерация, target — реклама, работа с аналитическими данными;
создание, оформление и продвижение тематических сообществ, групп, страниц, пабликов;
составление медиапланов, контент-планов, генерация контента;
анализ показателей конверсии;
коммуникация — создание ответов на негативные и позитивные сообщения пользователей;
составление отчетов и аналитическая работа.
Условия:
работа в большом дружном коллективе в команде профессионалов;
возможность обучения;
перспектива карьерного роста;
периодические командировки;
справедливая оплата труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Бердянську
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Бердянську
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840752
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor