Вакансія: Контент-менеджер по работе с фильтрами, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер по работе с фильтрами
Rozetka
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Контент-менеджер по работе с фильтрами!Что делать :
Искать, редактировать ошибки и дубли в фильтрах, разрабатывать методы /спососы их отслеживания и исправления;
работать со структурами категорий, разработка новых и актуализация старых совместно с категорийными менеджерами и seo-отделом;
составлять требований к работе с фильтрами совместно с редактором фильтров;
создавать гайды/классификаторов/инструкций по заведению товаров для внешних (продавцы marketplace) и внутренних (контент-отдел) пользователей.
Что для этого нужно :
грамотная устная и письменная речь;
умение находить, анализировать и структурировать информацию;
знание основ поиска информации в сети;
готовность к полному рабочему дню, желание обучаться и развиваться;
пунктуальность, аккуратность, дисциплинированность;
внимательность к деталям;
логическое мышление;
умение организовать рабочий процесс.
Преимуществом будет:
работа с большими объемами данных;
базовые знания Microsoft Excel, HTML,Adobe Photoshop;
работа с текстовыми редакторами;
Мы предлагаем:
достойную и своевременную оплату труда;
3 графика работы 8:00 -17:00, 9:00 -18:00, 10:00 -19:00;
дружный и профессиональный коллектив;
бесплатные курсы изучения английского языка, йоги и многое другое;
офис в пешей доступности от станции метро «Тараса Шевченко» (Подольский район).
Показати телефон Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор сайта, контент-менеджер, 5 000 – 20 000 грн
Зацаринный В.М., ФЛП. Київ.
Content manager
Zeeks. Київ.
Контент-менеджер
ТАС, страховая компания. Київ.
Content manager to Lviv, 7 000 – 15 000 грн
Elision. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3773673
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor