Вакансія: Project manager, компанія TrackEnsure Inс., робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project manager
По договоренности
TrackEnsure Inс.
IT;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищемКоммуникабельного, высокоактивного, внимательного, умеющего работать в режиме многозадачности сотрудникаОбязанности
Планирование, налаживание и отслеживание процессов связанных с разработкой системы TrackEnsure и поддержкой ее клиентов.
Отслеживание выполнения задач в условиях меняющихся приоритетов в зависимости от операционных ситуаций, с которыми ежедневно сталкиваются клиенты.
Организация эффективной коммуникации в команде.
Оказание помощи при работе с клиентами.
Работа организационная, сложная, требует чуткого понимания нужд клиентов и внимания к слаженности работы коллектива. Вы будете частью коллектива, где все участники двигаются вместе к одной цели — успеху предприятия.
Будет плюсомОпыт работы Operation Manager’ом Английский язык — Pre-Intermediate и вышеПредлагаем
Работу над интересным проектом
Дружный и веселый коллектив
Профессиональный рост
Достойную оплату труда
Оплачиваемые кофе брейки
Наш бухгалтер позаботиться о ведении Вашей бухгалтерии
Офис в центре города
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, 10 000 – 30 000 грн
WOgroupe. Миколаїв.
IT Project Manager, QA Lead, 24 000 – 60 000 грн
Brightech. Миколаїв.
Менеджер проектів
Центр журналистских расследований. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3532712
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor