Вакансія: SMM-менеджер, 20 000 грн, компанія OknoInJapan, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
SMM-менеджер
20 000 грн
OknoInJapan
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
КиевТребуемый опыт работы: от 2 летПолная занятость в офисе (5 минут от м. Позняки)В интернет магазин красоты и здоровья нужен smm-специалист/маркетолог с успешным опытом продвижения схожих продуктов. Основные обязанности:Написание продающих текстов, написание статей.Ведение рассылки по базе клиентов, настройка цепочек писем.Размещение статей в СМИ и внешних блогах (по согласованию с руководством)Веб-аналитика и анализ результатов промо-компаний.Проведение акций, формулировка и проверка маркетинговых гипотез.Публикация новостей/постов в Facebook/Instagram и др. соцсетях.Будем рады видеть такого человека в команде:Универсальный человек, который может не просто вести соцсети и давать рекламу, но является истинным гуру в этой области!Требования:Опыт в интернет-маркетинге от 2-х лет.Опыт копирайтинга рекламных и продающих текстов. На русском и украинских языках — ОБЯЗАТЕЛЬНО. Наш специалист должен уметь и любить работу с текстом.Умение анализировать сайты, замерять показатели их работы и улучшать их.Владение Photoshop на базовом уровне.Со своей стороны предлагаем:Постоянная работа в комфортном офисе с отличным коллективом.Стабильная оплата без задержек.Комфортный график работы (в 7 утра вас в офисе никто не ждет :)). Ориентируемся на 10:00—18:00, а там — по договоренности.Оплачиваемое обучение.З/п: 20000−35000 грн/мес (зависит от того, насколько вы хороши в своем деле) с перспективой роста + бонусы.Если вам нужна постоянная работа с интересным проектом, милости просим в нашу команду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845972
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor