Вакансія: Project manager (IT), компанія WOG, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Project manager (IT)
WOG
· VIP
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Луцьк, Набережна вулиця, 42.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
WOG вітає Вас, шановний кандидат! Раді бачити, що Вас зацікавила наша вакансія! Для знайомства, декілька слів про нас: WOG — це найбільша мережа автозаправних комплексів і найбільший імпортер пального в Україні. Наша родина налічує вже понад 6 500 колег. Якщо Ви зараз читаєте наше оголошення, то, певно, знаходитесь у пошуках роботи, і ми можемо запропонувати вакансію: Менеджер проектів (Project manager) Для нашого майбутнього колеги, ми пропонуємо:
Конкурентну та стабільну оплату праці;
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет згідно КЗоТ. Оплачувана відпустка та лікарняний;
Дружній колектив професіоналів;
Стабільний графік роботи;
Комфортний офіс на вул. Набережна, 42
На цій посаді Ви будете відповідати за:
Керування проектами та впровадження програмних продуктів на базі 1С, SOAP, HTTP сервісів, мобільних додатків Android, IOS;
Формування календарного плану проектів; актуалізації; контроль за їх виконанням; виявленням та усунення ризиків, які можуть вплинути на строки виконання та результат впровадження;
Систематична звітність, щодо прогресу виконання етапів проекту та досягнутих результатів;
Вирішення проблемних питань.
Ми хочемо, щоб наш майбутній колега мав і знав:
Знання та розуміння сучасних методологій Agille, SCRUM, Waterfall;
Знання будь якого програмного продукту 1С:Підприємство 8.3 на рівні користувача;
Високі комунікативні навички.
Якщо все, що Ви прочитали, Вам підходить надсилайте своє резюме, ми будемо раді познайомитися на співбесіді. Бажаєте дізнатися більше про компанію? Перейдіть на сайт: https://wog.ua/ua/about/ чи групу у FB: https://www.facebook.com/Welcome2WOG/ та Instagram: https://www.instagram.com/robota_v_merezhi_azk_wog/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу підтримки проектів (англійська, французька мова)
Модерн-Экспо, СП ООО. Луцьк.
Керівник проекту відкриття супермаркету
Наш Край. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755511
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor