Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, 6 000 – 10 000 грн, компанія Ultra, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 лютого 2020
Спеціаліст технічної підтримки
6 000 – 10 000 грн
Ultra
IT;
10–50 співробітників
Хмельницький, проспект Миру, 99.
2,5 км від центру ·
На мапі
Сергій ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В нашу дружню команду, яка стабільно зростає, потрібен працівник технічної підтримки клієнтів на постійну роботу.Основні вимоги до кандидата:
впевнений користувач ПК;
володіння англійською мовою на рівні intermediate;
вміння знаходити спільну мову з різними людьми, стресостійкість;
грамотна, чітка мова;
комунікабельність;
пунктуальність.
Перевагою буде:
навички роботи в службі технічної підтримки/кол центрі;
розуміння організації роботи магазинів, кафе, ресторанів, готелів, фітнес центрів;
знання інших іноземних мов;
уміння налаштовувати комп’ютерне обладнання;
наявність креативного мислення;
бажання навчатися.
Обов’язки:
обробка вхідних дзвінків;
консультації клієнтів компанії з питань, пов’язаних з використанням наших продуктів;
Якщо Ви чесні, активні і позитивні, відповідальні та прагнете саморозвитку, вмієте планувати свій час і дотримуватися дедлайнів — Ви відкрили правильну вакансію! Адже ми забезпечимо:
гідну заробітну плату з своєчасною виплатою;
безкоштовне навчання;
комфортні умови праці, чай і печиво;
дружній і професійний колектив;
можливість кар'єрного, особистісного та фінансового зростання;
бонуси, у вигляді премій щомісячно;
корпоративні відпочинки;
гнучкий графік роботи.
Чим саме займається наша компанія: https://www.youtube.com/watch?v=3wF_1jO5xFYНаш сайт: https://ultra-company.com/uaБудемо раді новим колегам :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер технічної підтримки, 10 000 грн
Ultra. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3498126
Тренінги по темі «Спеціаліст технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor