Вакансія: Project Manager, компанія Експресвінпласт, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project Manager
За результатами співбесіди
Експресвінпласт, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Дмитра Майбороди, 2.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Продуктова компанія Vitrager розробляє додаток, який змінює правила гри в сфері віконного бізнесу пов’язуючи кінцевих замовників з виробниками по всьому світу.Ми пропонуємо:•сучасний офіс в центрі Вінниці з спортивною та ігровою зонами•офіційне працевлаштування•атмосфера, що надихає•лікарняні/відпустка за рахунок компанії•своєчасність виплат винагороди•стабільність компаніїРобочий графік 9:00—18:00 з Пн. по Пт.Вимоги до майбутнього співробітника:•хороші технічні знання•знання англійської мови від intermediate•практичний досвід використання інструментів управління проектами•досвід управління Agile проектами•досвід управління командами розробників•розуміння особливостей при управлінні великим проектом•гарні комунікаційні навички і навички лідерства•вміння проектувати, планувати, пріоритезувати робочі процеси, задачі•вміння оперативного вирішення проблем•навички презентації готових рішень, демо, прототипи•гнучкість, самомотивація, орієнтація на результатОбов’язки:•відповідальність за результати реалізації проекту відповідно до цілей проекту•управління проектом враховуючи наявні ресурси та встановлені терміни•здатність ефективно працювати як управлінець•формування списку задач виходячи з бізнес вимог•побудова roadmap проекту•управління командами: frontend, backend, design, QAСайт компанії:https://memcrab.com/Чекаємо на ваше резюме з фото, обов«язково!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project-менеджер, координатор проектов
Arixess. Вінниця.
Project manager, 20 000 – 50 000 грн
Softhouse. Вінниця.
Project manager
Atlasiko Ukraine LLC. Вінниця.
Проект-менеджер, 6 000 – 12 000 грн
Dream-line. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792854
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor