Вакансія: IT Project Manager, 8 000 грн, компанія Bonum Studio, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
IT Project Manager
8 000 грн · Зарплата обсуждается на собеседовании
Bonum Studio
IT;
10–50 співробітників
Херсон
Валерия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы— bonum webstudio, молодая и быстроразвивающаяся команда. Мы занимаемся разработкой интерактивных web-приложений. Каждый проект по своему необычен и интересен, в каждом используются новинки из мира технологий. Наши дизайнеры любят дичайший креатив, поэтому разработчики не устают от однотипных и банальных проектов, и за счет этого постоянно развивают и совершенствуют свои навыки.Для нас очень важны отношения в коллективе и личные качества каждого человека в команде. Мы ищем амбициозного Project Manager с опытом и техническими знаниямиweb-разработки. Кто для нас РМ? Во-первых, это особый человек, который знает как эффективно организовать свою команду. Умеет найти подход к каждому клиенту.Во-вторых, это своего рода предсказатель, который умеет предугадывать, планировать и управлять изменениями.Это сам центр любого проекта. Без РМа нет порядка.По этому мы ждем нашего супермена, который:
способен вникать в детали и быстро обучаться;
владеет методиками тайм менеджмента;
умеет определить приоритетность задач для команды;
сам многозадачный, легко обучаем;
имеет базовое понимание технических процессов (что такое сервер, как он работает, что такое домен, скрипт, API, Git и т. д.);
имеет опыт или готов быстро разобраться с разными CRMками;
AGILE — наша жизнь =)
Вы будете:
планировать и проектировать;
контролировать выполнение;
составлять ТЗ;
вести отчетность по проектам;
вести переговоры с клиентами и многое другое.
Выбирая нас, вы получаете:Возможность работы с нестандартными проектами не только для Украины, но и для других стран.Карьерный рост и профессиональное развитие с различными внутренними тренингами и семинарами.Работа в крутой команде. Мы уделяем особое внимание подбору и развитию талантов.Все члены нашей команды молоды, активны и мотивированы для творческого решения проблем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, Business Analyst
Z-Price. Херсон.
Project manager, 15 000 – 25 000 грн
Wezom, IT-компания. Херсон.
Project manager, 19 000 – 25 000 грн
YSBM Group sp. z o.o.. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741086
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor