Вакансія: Головний консультант сектору розробки програмного забезпечення, захисту інформ., 20 000 – 30 000 грн, компанія Апарат Верховної Ради України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Головний консультант сектору розробки програмного забезпечення, захисту інформ.
20 000 – 30 000 грн
Апарат Верховної Ради України
Державні організації;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Банкова, 5-7.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Необхідні навички— Вища освіта у галузі інформаційних технологій, електронного урядування— Знання основ програмування скриптових мов PHP / Python / Perl, досвід роботи не менше 1 року Javascript, вільне володіння навичками роботи з CSS, HTML, SVG, фреймворками Kohana, Bootstrap, Less або Sass, побудови візуалізацій у вигляді графіків, чартів тощо, робота з відкритими форматами CSV, JSON, XML, базами даних PostgreSQL, Oracle, Firebird, налаштування веб-серверів nginx, ApacheПризначення на державну службу за конкурсом!Буде плюсомДосвід роботи з графічними редакторами, художній смакПропонуємоОфіційна робота в Апараті Верховної Ради України на держслужбі, стабільна біла зарплата, премії, матеріальна допомога для державних службовців, військове бронювання, відпустки 30 основна і до 15 — додаткова (залежить від стажу).Обов’язкиРозробка і підтримка інтерфейсів веб-сайтів Верховної Ради України, комітетів та структурних підрозділівПро проектОфіційний веб-сайт Верховної Ради України rada.gov.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843290
Тренінги по темі «Головний консультант сектору розробки програмного забезпечення, захисту інформ.»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor