Вакансія: Youtube Content-Manager, Assistant, компанія Amazing Apps, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Youtube Content-Manager, Assistant
Amazing Apps · VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Fabiosa Media — продуктовая IТ-Медиа компания. Мы занимаемся созданием и развитием виральных контент проектов во всем мире.C нашим партнёром — Amazing Apps — мы разделяем общие ценности и работаем вместе для общей цели: «improving people’s lives».Наша миссия — улучшать жизнь людей с помощью вдохновляющего, положительного и значимого вирального контента.Что мы делаем?Мы делаем очень крутую историю на глобальном медиа-рынке, развивая онлайн-медиа на 6 языках мира. Ежемесячная аудитория наших проектов составляет 100+ млн. уникальных посетителей.В нашу команду ищем Youtube Assistant.Обязанности:
Запрос выгрузок видео, отбор видео на постинг, прием материалов, заполнение рабочих таблиц; создание субтитров, добавление их в видео
Контроль постинга и технических процессов
Организация процессов постинга, создание рабочих таблиц, снятие показателей аналитики etc.
Создание гайдов и чеклистов, контроль рабочих процессов и качества их исполнения
Требования:
Опыт работы с платформами YouTube и Facebook (со стороны паблика)
Уверенный пользователь Google Sheets, Google Documents
Английский на уровне Intermediate+
Мы предлагаем:
Комфортные условия: удаленное сотрудничество с полной занятостью, Вы сможете работать в любом удобном для Вас месте, где есть доступ к Интернету, график работы 5/2 с 15:00 до 00:00 удаленно
Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент, помощник менеджера, контент-менеджер, 10 000 грн
Инвест Кредит Груп. Київ.
Контент-менеджер, ассистент digital-директора, 12 000 – 15 000 грн
Фарммедальянс. Київ.
Контент-менеджер, помощник маркетолога в диджитал-агентство, 7 000 – 11 500 грн
Krasivo, Digital Agency. Київ.
Контент-менеджер, 12 000 – 15 000 грн
Professional Nail Boutique (PNB). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854306
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor