Вакансія: SMM-менеджер, 3 000 – 8 000 грн, компанія Апельсин, гостинично-ресторанный комплекс, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
SMM-менеджер
3 000 – 8 000 грн · В зависимости от занятости
Апельсин, гостинично-ресторанный комплекс
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Верхня Горова, 145.
1,9 км від центру ·
На мапі
Владимир Сергеевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
В нашу большую команду мы ищем специалиста, который поможет нам продвигать наш бренд и информацию о нас в массы, рассматриваем как полную так и не полную занятость.Мы ценим новые, крутые идеи, твою пунктуальность и професионализм!Что нам нужно:Ведение страниц в Facebook и Instagram, личного кабинета компании в Google. Понимание грамотного выставления тергетированой рекламы.Сотрудничество с интернет изданиями и блогерами.Что желательно:Представление о веб-дизайнеЗнакомство с популярными страницами и лидерами мненийУсловия работы:Варируемые
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копірайтер, SMM-менеджер, 6 000 грн
FermerShop, интернет-магазин. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854216
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor