Вакансія: Chat-manager, менеджер по работе с пользователями, 10 000 – 14 000 грн, компанія Happy People, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Chat-manager, менеджер по работе с пользователями
10 000 – 14 000 грн
Happy People
· VIP
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Карина Бондарчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Хватит листать ленту в Instagram и мечтать о поездке на Бали! Начинай зарабатывать уже сегодня, вместе с нами! Международное брачное агентство ищет молодых и общительных ребят на вакансию оператор/переводчик чата.Требования:•возраст от 17 до 30 лет;•быть уверенным пользователем ПК;•мы готовы взять человека без опыта работы !;•написание интересных текстов, что действительно заинтересуют клиентов;•знания английского языка на начальном уровне, если ты в процессе изучения — наша вакансия для тебя супер-находка, ведь сможешь общаться с носителями языка! Если ты только начал изучать язык, никакой паники !, у нас ты сможешь всегда использовать переводчик.Условия работы:•авансы каждый день•график работы 5/2 (08.00−18.00), выходные на ваш выбор•наличие работы на дому и ночных смен (21:30—07:30)•офис в пешей доступности от м.Лыбедская (4−5 мин)Обязанности:•ведение переписки в чате (никаких звонков и видео)•написание креативных писем на повседневные темы (без интима)Путевка на Бали сама себя не оплатит! Поэтому мы ждем тебя уже сегодня, у нас ты зарабатываешь с первого дня, без длительных стажировок.Ждем твоих откликов!Или звоните по номеру телефона
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Affiliate-менеджер, по роботі з партнерами
Прейс М.В., ФОП. Запоріжжя.
Оператор call-центра, офис-менеджер, 6 000 – 9 000 грн
West Wei Group. Запоріжжя.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828237
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor