Вакансія: PR-менеджер (event, реклама, соц. сети), 12 000 – 15 000 грн, компанія Хит, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Event-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PR-менеджер (event, реклама, соц. сети)
12 000 – 15 000 грн · Или договорная
Хит, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:1. Опыт ведения и работы в соц. сетях (instagram, facebook).2. Хорошее владения ПК3. Умение обрабатывать информацию.4. Опыт проведения мероприятий 5. Опыт организации рекламных компанийУсловия работы: 5/2 с 08.50 до 18.05, офис в центре города (район памятника Славы). Готовность к не частым командировкам.Обязанности: Реклама и продвижение, PR, работа с клиентами, взаимодействие с коллегами, продвижение сайтов компании, работа в соц. сетях (instagram, facebook)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PR-менеджер
Карітас Донецьк, благодійний фонд (Дніпро). Дніпро.
Менеджер із зв'язків з громадськістю
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Менеджер по связям с общественностью (PR, коммуникации)
Инвитро, независимая лаборатория. Дніпро.
Организатор мероприятий, семинаров, курсов, 5 000 – 10 000 грн
Центр духовного развития Сурена Джулакяна. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Івент-менеджер
Event manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Event-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата event-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3241390
Тренінги по темі «Event-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor