Вакансія: Головний спеціаліст з комп'ютерних систем та мереж, 15 000 – 17 000 грн, компанія КНП Компані, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Головний спеціаліст з комп'ютерних систем та мереж
15 000 – 17 000 грн
КНП Компані, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Броварський проспект, 5.
10 км від центру ·
На мапі
Ірина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Досвід роботи від 5 років. Вища освіта. Наявність додаткових сертифікатів буде перевагою.Умови роботи: Повна зайнятість. Досвід роботи від 5 років.Обов’язки:Обслуговування таких процесів як:— апаратні збої, внаслідок яких системне програмне забезпечення, або програмне забезпечення системи керування базами даних набувають не працездатного стану;- програмні дефекти, викликані помилками або недоліками у компонентах системного програмного забезпечення, або у компонентах прикладного програмного забезпечення інших виробників;- інформаційні помилки, викликані помилками у вхідних даних, що виникли в процесі передачі цих даних каналами зв’язку, або через збої пристроїв вводу, або внаслідок збоїв інших технічних засобів, або з причин дефектів програмного забезпечення інших виробників;- ергономічні інциденти, викликані помилковими діями оператора під час його взаємодії з комп’ютером, наслідок яких є апаратні збої або інформаційні помилки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854452
Тренінги по темі «Головний спеціаліст з комп'ютерних систем та мереж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor