Вакансія: SMM-менеджер, 7 000 грн, компанія Speway.com, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
7 000 грн · +бонусы
Speway.com
Телекомунікації, зв'язок;
менше 10 співробітників
Харків, проспект Науки.
3,6 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем SMM-менеджера с опытом продвижения англоязычных проектов в Социальных Сетях. Наши требования:
Опыт ведения и продвижения страниц в социальных сетях: Facebook, Instagram, YouTube от 1 года;
Навыки продающего копирайтинга. Умение писать и адаптировать текст под целевую аудиторию;
Опыт работы с автоматическими рассылками через мессенджеры;
Владение графическим редактором, таким как Сrello на среднем уровне и выше;
Опыт реализации SMM-стратегии, контент-плана;
Уровень английского языка — Upper-intermediate;
Опыт работы с финансовой тематикой будет жирным плюсом;
Владение инструментами SMM автоматизации;
Профессиональная самостоятельность, готовность быстро обучаться;
Умение позиционировать бренд;
Аккуратность и внимательность в работе.
Обязанности:
Реализация SMM-стратегии компании;
Продвижение Facebook, YouTube, Instagram и twitter страниц используя, виральный (вовлекающий), обучающий и пользовательский контент;
Постинг статей на корпоративном блоге
Работа с копирайтерами
Ежемесячное выполнение KPI;
Ведение емейл рассылок.
Условия:
Рабочий график: понедельник — пятница;
Заработная плата (оклад + KPI — самые выгодные условия в индустрии);
Корпоративное тренинги;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Работа в дружной команде профессионалов;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3728912
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor