Вакансія: Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів, компанія ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з впровадження
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
За результатами співбесіди
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дорогожицька, 3.
4,8 км від центру ·
На мапі
Ірина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
TerraLab IT — команда розробників, ЛІС-експертів, технічних експертів, маркетологів, бізнес аналітиків, дизайнерів. Ми впроваджуємо Лабораторні Інформаційні Системи, вдосконалюємо виробничі процеси в медичних лабораторіях. Вже майже 10 років наші програмні рішення роблять медицину ефективною по всьому світу. Наша компанія динамічно розвивається, і нам потрібні професіонали в команду. Ми у пошуках спеціаліста-консультанта з впровадження програмних продуктів та навчання користувачів. Обов’язки:• надання консультацій клієнтам щодо використання наших програмних продуктів та сервісів; • проведення навчання користувачів; • віддалена підтримка користувачів, налаштування програмного забезпечення;• збір та оформлення вимог від замовників;• фіксація помилок у роботі програмного забезпечення та передача їх розробникам; • розробка технічних завдань на модифікацію та доопрацювання звітних форм та бланків;Вимоги: • вища освіта (готові до співпраці зі студентами); • аналітичний підхід до вирішення завдань; • комунікабельність, робота в команді; • впевнене володіння комп’ютером; • готовність до відряджень; • бажання розвиватись у сфері інформаційних технологій. Умови роботи:• дружній колектив, який готовий поділитись досвідом; • затишний офіс в Unit City; https://unit.city/• цікаві проекти, необмежені можливості з розвитку; • офіційне працевлаштування; • стабільна заробітна плата (за результатами співбесіди); • бонуси, премії.• Тренажерний зал Надсилай своє резюме на електронну адресу чи телефонуй та приєднуйся до нашої команди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант-внедренец 1С
Софтком груп. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Project manager (впровадження CRM), 10 000 грн
Perfectum CRM+ERP. Київ.
Менеджер по внедрению инноваций
Partner Construction. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Спеціаліст з впровадження
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з впровадження у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772706
Тренінги по темі «Спеціаліст з впровадження»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor