Вакансія: Project manager, компанія НІК-Електроніка, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Project manager
НІК-Електроніка
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ
Ольга Склярова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Знаете как собрать и мотивировать команду для достижения результата?Имеете реальный опыт реализованных проектов и гордитесь ими? Вас вдохновляют сложные задачи? Кайфуете во время ведения проекта и чувствуете ни с чем не сравнимую радость от его реализации? Специально для Вас мы открыли вакансию Project manager (направление- учет электроэнергии) в компании «НИК-ЭЛЕКТРОНИКА» Чем Вы будете у нас заниматься:
Составлять план проектов. Согласовывать сроки, анализировать риски;
Принимать участие в составлении бюджета проекта;
Участвовать в подборе проектной команды. Утверждать исполнителей;
Разбивать проект на компоненты, раздавать их исполнителям;
Определять требуемые ресурсы;
Организовывать рабочий процесс в команде;
Определять приоритетность задач;
Отслеживать состояние проекта, хода выполнения задач;
Отслеживать нагрузку задачами и прогресс по их выполнению;
Общаться с заказчиком, управлять его ожиданиями;
Принимать решительные действия для соблюдения сроков выполнения;
Использовать: Jira, Bitrix, MS Project, Scrum, Canban, Waterfall.
Для нас важны:
Успешный опыт долгосрочных и краткосрочных проектов (в срок и в рамках бюджета);
Активная работа с MS Project;
Составление бюджета проекта;
Знание и понимание необходимых ресурсов для реализации проекта;
Следование таймингу проекта;
Оперативное реагирование на отклонение от плана;
Дополнительное образование/ самообразование по ведению проектов;
Владение английским на уровне не ниже- upper intermediate;
Организованность;
Лидерство;
Самодисциплина.
Что мы предлагаем:
Полную занятость;
Крутые проекты международного уровня;
Конкурентную з.п. и своевременную выплату;
Удобный график работы: 8.30- 17.00;
Официальное трудоустройство;
Постоянное развитие.
Отправляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией НИК-ЭЛЕКТРОНИКА в рамках действующего законодательства Украины. Компания НИК-ЭЛЕКТРОНИКА гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3687981
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Начальник цеха по переработке продукции (с. Шпитьки).
Дінбо, ТОВ. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor