Вакансія: Менеджер по закупкам (IT), компанія Verna, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по закупкам (IT)
Verna
IT;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 6.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания VERNA — IT системный интегратор национального уровня с офисами в Харькове, Киеве, Днепре. Мы работаем в области системной интеграции с 2000 года. Проектируем, внедряем и сопровождаем IT-решения для корпоративных клиентов в Украине, Европе и США. Наша компания в поиске сотрудника на должность менеджера по закупкам
Основные задачи должности:
организация процесса закупки компьютерной техники, ПО, ИТ-оборудования
мониторинг рынка и поиск оптимальных поставщиков
проведение переговоров по улучшению условий поставки, согласование условий сотрудничества
контроль обеспечения условий поставки
ведение документооборота
Наши ожидания от кандидата
опыт работы в закупках ИТ-техники
опыт построения эффективных взаимоотношений с поставщиками
опыт участия в тендерных процедурах
Условия работы:
конкурентная заработная плата
место работы в 5 мин ходьбы от ст. метро Почайна
график работы понедельник-пятница, с 9.00 до 18.00
оплачиваемый отпуск (24 дня), больничные
адекватные руководители и здоровая атмосфера в команде
возможности для развития внутри компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з ведення договорів управління закупівель (IT)
Креди Агриколь, банк. Київ.
Purchasing Specialist for Ciklum
Ciklum. Київ.
Менеджер із закупівель комплектуючих
Ajax Systems. Київ.
Менеджер по работе с электронной площадкой по закупкам, 12 000 грн
Київводоканал, АК, ПАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847447
Гарячі вакансії
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor