Вакансія: Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн, компанія Мамин Дом, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC)
12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Харків
Света ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Привет!Ты уже отпахал свое на PPC-заводе? — Теперь ищешь слаженную команду сильных специалистов? — С интересными, любимыми проектами, без текучки? — Команду, где тебе будут доверять, прислушиваться и помогать внедрять идеи? — Место, где ты сможешь брать на себя ответственность и руководить проектом? Тогда у нас с тобой много общего.Мы — уникальный Центр три в одном, где есть Магазины детских товаров, Поликлиники и Центры развития для деток.Мы ищем специалиста по работе с платным трафиком, преимущественно в Google Ads. Нужен человек исключительно с опытом работы, знанием Google Tag Manager & Analytics. Работа с Facebook Ads будет огромным преимуществом.
у нас любимые, интересные и иногда сложные проекты.
вся работа ведется через удобную систему управления проектами Planfix + коммуникация в Slack
З\П конкурентная. По результатам собеседования. Зависит от опыта и скиллов. Программа роста, бонусы включены в пакет
трудоустройство официальное
Если ты наш, а мы — твои, присылай нам резюме на почту, звони и давай знакомиться.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе (PPC), 22 000 грн
IProfit. Харків.
PPC Specialist, 14 000 – 19 600 грн
Productech. Харків.
PPC specialist
Adavice. Харків.
PPC-специалист
SP Marketing. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850993
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor