Вакансія: Менеджер проектов, 30 000 грн, компанія Concord Pacific, Corp, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер проектов
30 000 грн · 30.000 грн в месяц Плюс бонус за успешную работу
Concord Pacific, Corp
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
There are reasons and results. Reasons don’t count… .We are looking for a Proactive and dynamic leader with proven track record!Leadership is not a position. It’s an action!Интернациональная Инвестиционная Компания Инноваций с Центральным офисом в Лос-Анджелесе и Beverlу Хиллс, Калифорния открывает дополнительный офис в Киеве и ищет менеджера проектов с минимум пяти лет опыта. Описание ОбязанностейУмение эффективно вести и возглавлять команду, местную и отдалённуюФормирование стратегий развития компании Менедж в офисе и отдалённо программистов, дизайнеров, интернет маркетологов, и других участников команды и проектовПроводить собеседования с кандидатами на позиции программистов, дизайнеров, контент-менеджеров, интернет-маркетологов, Менеджеров по продажеЗнание как составлять коммерческие предложения и технические задания для интернета, социальных сетей, маркетологов и на разработку веб сайтов Личные качества Профессионализм, точность, доверенностьПожалуйста отправьте свое Resume и Подробное описание проектов которые вы возглавляли.Мы предлагаем менеджеру расти вместе с командой и с проектами которые он возглавляет.We are looking for a star manager!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Project-менеджер, 15 000 – 20 000 грн
4Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2855623
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor