Вакансія: Менеджер проектів (B2B), 7 000 – 10 000 грн, компанія МВКОМ, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер проектів (B2B)
7 000 – 10 000 грн · Ставка + %
МВКОМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Данила Галицького, 7.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія МВКОМ, системний інтегратор у сфері IT-технологій. Ми пропонуємо своїм клієнтам комплексний підхід — від розробки та проєктування унікального під вимоги клієнта рішення до його впровадження, подальшого технічного обслуговування та підтримки, що становить повний спектр послуг та дозволяє ефективно використовувати потенціал новітніх технологій, забезпечити автоматизацію бізнес-процесів і завдань різного рівня складності. У зв’язку з розширенням штату, ми в пошуках менеджера проєктів. Функціональні обов’язки:
ведення проєктів з розробки та впровадження рішень Компанії;
складання проєктної документації, моніторинг і контроль строків виконання завдань / робіт проєкту, підготовка звітів про хід виконання проєктів, управління змінами в проєкті;
оцінка ефективності проєкту;
управління ризиками проєкту;
постановка завдань членам проєктної команди;
контроль виконання робіт, термінів і якості.
Основні вимоги:
вища освіта (менеджмент / економіка / технічна);
практичні навички управління IT проєктами від 1 року;
досвід управління декількома проєктами одночасно;
досвід роботи у продажах від 2-х років;
досвід роботи в IT сфері;
організаційні навички;
уміння проводити переговори;
розуміння методів управління проєктами;
професійна мотивація, яка виходить за межі фінансової.
Ми шукаємо людину, котра вміє мислити нестандартно, проявляти гнучкість в прийнятті рішень, сміливо брати на себе відповідальність за свої рішення Зі свого боку гарантуємо:
конкурентну заробітну плату: ставка +%;
роботу в дружній команді професіоналів;
лояльне керівництво;
безкоштовну бібліотеку;
смачну каву
Якщо наші основні цінності: відповідальність, чесність, проактивність, інноваційність, клієнтоорієнтованість, командна робота і професіоналізм Вам близькі, тоді ми чекаємо Ваше резюме! Майбутнє — за сильними!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Керівник проекту (мостовий загін)
Хмельницьке шляхово-будівельне управління №56. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798395
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor