Вакансія: CMO/Senior Digital Marketing Manager, 45 000 – 60 000 грн, компанія Payphone X, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Digital-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
CMO/Senior Digital Marketing Manager
45 000 – 60 000 грн
Payphone X
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Описание компанииPayphone X — это платформа для связи со звездами шоу-бизнеса, лидерами мнений, топ-экспертами.Наша миссия состоит в реализации мечты фанов, которые хотят пообщаться напрямую со своим кумиром, получить от него персональное видео поздравление, купить лимитированный мерч или получить эмоциональный контакт другим доступным способом.Мы является продуктовой IT-компанией, ориентированной на глобальные рынки, в первую очередь на англоязычные. Параллельно проверяем функционал на рынке СНГ.Проект выходит из закрытого бета-тестирования, поэтому становятся актуальными задачи коммуникации: продвижение, общение с фанами и селебритис, поиск партнеров.Описание вакансииИщем в нашу команду опытного онлайн-маркетолога, который возглавит направление digital-рекламы с использованием основных инструментов: PPC, Media Buying / Targeting, SEO, Email-marketing. Необходимо иметь навыки на разных уровнях: разработка комплексной стратегии, извлечение инсайтов из данных аналитики, корректировка рекламных воронок, создание цепляющих креативов и продающих текстов. Важен навык формулировать/проверять собственные гипотезы. Еще более важна проактивная позиция, желание развивать и драйвить проект. Открытость, легкость в общении и позитивное мировосприятие очень пригодятся в коммуникации с подчиненными и коллегами из разных отделов.Перечень задачЕсть несколько ключевых направлений. Основную часть работы будут выполнять узкопрофильные сотрудники. Однако Marketing Manager должен глубоко разбираться во всех происходящих процессах, улучшая качество. Большим плюсом станет умение перекрыть отстающий участок работы собственными компетенциями, если такая необходимость возникнет.Ключевые направления:1) Привлечение и удержание пользователей:
запуск рекламных кампаний в разных источниках, улучшение воронок продаж, оптимизация флоу пользователя, A/B-тестирование
разработка реферальных/бонусных программ
генерация идей для повышения LTV и Retention Rate
2) Создание контента:
ресерч успешных мировых рекламных кейсов для перенимания лучших практик, составление базы референсов— производство рекламных материалов (презентации, баннеры, видео, печатная продукция и т.д.): поиск контента, менеджмент подрядчиков, контроль качества
разработка контента для блога
составление триггерных email-рассылок
3) Исследования и анализ:
опросы пользователей, выявление внутренних барьеров, мешающих совершить покупку
работа с Google Analytics, HotJar, Firebase и другими инструментами аналитики, со временем планируется переход на более продвинутые сервисы вроде Amplitude или Tableau
изучение конкурентов, анализ их динамики продвижения
формирование новых продуктовых гипотез на основе полученных данных
Обязательные требования
Стратегическое мышление и системный подход в работе
Опыт в разработке маркетинг стратегии для международного проекта
Умение и желание организовывать работу маркетинг отдела для достижения KPI
Высокий уровень грамотности русского, украинского и английского языков
Опыт работы хотя бы с одним из рекламных источников: Facebook Ads, Google Ads, Youtube, баннерная реклама
Опыт создания разных маркетинговых воронок с проектированием посадочных страниц
Опыт в поиске и менеджменте подрядчиков, умение составлять лаконичные и понятные технические задания
Опыт работы с аналитикой
Хороший визуальный вкус, «насмотренность»
Умение искать и обрабатывать большой объем информации, в том числе на английском языке, с последующим описанием/презентацией основных инсайтов в краткой форме
Желаемые требования (будет большим плюсом при рассмотрении резюме)
Опыт работы в IT, рекламе, медиа или шоу-бизнесе
Владение Adobe Photoshop, Adobe Premiere или другими графическими пакетами
Успешное прохождение профильных курсов в сфере Digital
Условия работы
Рыночная зарплата c потенциалом роста и перспективой стать руководителем отдела
Работа в главном офисе на Оболони с возможностью иногда работать во втором офисе на Осокорках, если это территориально удобнее
Возможность обучения/повышения квалификации за счет компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior Digital Marketing Manager, director, CMO
Adsy. Київ.
Senior Project manager
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Senior PPC specialist
Soda Digital Advertising Group. Київ.
Marketing specialist (Early Life Nutrition)
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Digital Manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата digital-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739252
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Digital Manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor