Вакансія: SMM-менеджер, компанія Collar, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-менеджер
Collar
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Если Вы ищите работу в молодом коллективе, в стабильной, развивающейся компании — эта вакансия для Вас!В международную Компанию COLLAR требуется SMM-менеджер.Мы предлагаем :
достойную и своевременную заработную плату (+ бонусы и премии)
официальное оформление
предоставление соц.пакета в полном объеме
работу в молодом и дружном коллективе
бесплатную корпоративную развозку
возможность внутреннего и внешнего обучения (посещение тренингов, семинаров и вебинаров)
корпоративную культуру (организация праздников, корпоративов, акции и прочие радости)
Обязанности:
полное ведение соц. сетей
ответы на вопросы потенциальных или уже состоявшихся клиентов в соц. сетях
создание публикаций для соц. сетей, описаний публикаций и составление к ним контент-плана
состаление креативов/конкурсов/акций
ведение рекламных кампаний внутри соц. сетей и ведение отчетов
прямые продажи с социальных сетей и передача заказов менеджерам
составление бюджета на месяц
От кандидата мы ожидаем:
опыт работы на аналогичной должности не менее 6 месяцев
знание английского языка (выше среднего)
грамотная речь
коммуникабельность, внимательность
Если Вы наш кандидат — скорее вышлите нам резюме (с фото) на электронный адрес: [відгукнутися] или звоните по телефону (
Показати телефон;
Показати телефон — Алена (пн-пт с 10:00 до 17:00)Просьба в резюме указывать желаемый уровень заработной платы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чернігові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740489
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor