Вакансія: Business processes optimization manager, компанія Metro Cash and Carry, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Business processes optimization manager
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
This position is responsible for implementing, ensuring and developing all improvement activities in our stores with the objective to achieve progress in productivity by a continuous improvement culture, establish necessary capabilities within the store team. Lead Net Promoter Score (NPS) improvement activities in the store to ensure sustainable implementation of respective routines and culture.We invite those who:
Is passionate about continuous improvement philosophy and is a role model of driving changes person
Will be «Single Point of Contact» for challenges and questions around the continuous improvement in the stores
Increases productivity in the stores
Ensures team capability building activities
Developes solutions in order to improve NPS
Apply and feel the benefits of METRO:
Confidence: 100% of employees are officially employed and insured;
Drive: we train more than 3,000 employees a year, we conduct up to 10 training programs per month, in cooperation with the best experts;
Innovation: we strive to improve our processes and to invent new solutions to ensure wellness of our customers
Growth: 77% of managers of METRO in Ukraine have built a career in METRO.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проектов, Project Manager, главный инженер, 25 000 – 30 000 грн
Роял Груп, ТД, ООО. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848827
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor