Вакансія: SMM-специалист, 9 000 грн, компанія Сергиенко С. Н., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 6 березня 2020
SMM-специалист
9 000 грн · *зп зависит от уровня профессионализма кандидата
Сергиенко С. Н., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В сеть розничных магазинов требуется SMM-специалист Мы предлагаем:
творческую работу и профессиональное развитие;
достойный уровень заработной платы и возможность ее роста;
стабильную выплату з/п 2 раза в месяц;
график работы: пятидневка с 9:00 до 18:00;
Требования:
хорошее знание онлайн маркетинга, инструментов продвижения в Instagram, Facebook.
знание Adobe Photoshop, других редакторов изображений и видео;
понимание основ фотографирования (мы не требуем от вас профессионального владения фотокамерой, однако умение ею пользоваться будет плюсом, оборудование предоставим);
грамотное текстовое и визуальное оформление социальных сетей;
знание основ копирайтинга.
Обязанности:
Формирование контента: создание продающих фото, баннеров, сторис.
Работа в офисе + выезд на магазины и на склад
обработка фото и видео материалов в графических редакторах;
составление контент-плана для социальных сетей:
интересные рубрики;
еженедельные розыгрыши;
соц. активности к знаменательным датам и праздникам;
живой контент для сториз;
ответы на комментарии и сообщения;
работа с негативом;
создание визуального контента;
настройка масслайкинг;
сотрудничество с блогерами.
Личные качества:Активность, инициативность, ответственность, креативность, умение аргументировать свою позицию, стрессоустойчивость, высокие коммуникативные и организаторские навыки.От себя мы гарантируем:
Интересные задачи;
Профессиональную команду;
Стабильную работу в крупной компании;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Своевременную выплату зп 2 раза в месяц.
Ждем ваших резюме!
Показати телефон — Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
SMM-менеджер
Gepur. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
SMM-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-спеціаліста в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3607760
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor