Вакансія: BIM-фахівець, Revit modeler, 15 000 – 25 000 грн, компанія X Engineers, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Моделер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 лютого 2020
BIM-фахівець, Revit modeler
15 000 – 25 000 грн
X Engineers
Будівництво;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що від тебе вимагається?
Знання основних інструментів Revit MEP та Navisworks
Розуміння будівельних креслень
Володіння письмовою англійською мовою на рівні pre-intermediate або вище
Здатність самостійно виконувати поставлені завдання
Вміння працювати в колективі
Енергійність, гнучкість та ініціативність
Якими будуть твої обов’язки?
Моделювання інженерних систем в Revit використовуючи креслення
Координація своєї роботи з іншими учасниками проекту
Оформлення запитів на інформацію (RFI)
Які умови тебе чекають?
Цікаві зарубіжні проекти
Заробітня плата від 700$
Перегляд розміру виплат кожні 6 місяців
Своєчасна оплата 2 рази на місяць
Можливість швидкого кар'єрного росту
Гнучкий графік роботи
Навчання інноваційним процесам
Праця у колективі професіоналів
Навіть, якщо в тебе не вистачає якоїсь однієї навички, надсилай свої контакти нам на пошту вказану нижче і ми обов’язково зв’яжемося з тобою і дамо знати о наступних етапах працевлаштування. Може ця робота створена саме для тебе.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Revit Modeller, 10 000 – 20 000 грн
Bim Outsourcing (UK Company). Харків.
3D-визуализатор, 20 000 грн
Freedesstudio. Харків.
3D modeler, визуализатор, 22 500 грн
Arteza. Харків.
3D-визуализатор, моделлер
Voxel Worlds. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
3D-дизайнер
3D artist
Моушн-дизайнер
Motion-дизайнер
Монтажер
Відеомонтажер
Modeler
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Будівництво, архітектура
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата моделера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833380
Тренінги по темі «Modeler»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor