Вакансія: Помощник продавца, менеджера в компьютерную фирму (стажер), 5 000 – 12 000 грн, компанія Vortex, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Помічник продавця
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Помощник продавца, менеджера в компьютерную фирму (стажер)
5 000 – 12 000 грн · Зависит от результатов
Vortex
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Дніпро, вулиця Театральна, 1.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
У нас самый большой склад новых и бу запчастей для ноутбуков в регионе а также лучший сервис ноутбуков: грамотный ремонт, гарантия 3−12мес, предпродажная подготовка.Чтобы более продуктивной и слаженной работы нам нужен помощник в отдел продажНаша команда
У нас молодой, профессиональный, креативный коллектив;
Мы создаем условия для развития и достижения благополучия;
Оплата по результату, индивидуальный подход к каждому, Ваш доход зависит напрямую от Ваших результатов;
Если Вы разделяете наши ценности и хотите стать одним из нас — читайте дальше
Ищем сотрудника с перспективой обучения и роста в нашей компанииИдеальный кандидат:
Хорошо обучаем, хочет развиваться
Порядочен, не боится брать на себя ответственность
Энергичен, обладает активной жизненной позицией
Умеет работать в команде
Опытный пользователь ПК, разбирается в технике
Без вредных привычек
Задачи:
Тестирование ноутбуков, компьютеров, комплектующих
Выдача товаров со склада
Помощь в сверках склада
Упаковка товара согласно стандартов
Помощь в продажах
Мы предлагаем:
Оплата по результату (на этапе стажировки — почасово)
Возможность попробовать себя в различных задачах
Обучение и карьерный рост в нашей компании
Чай, кофе, печеньки и прочие обязательные условия работы)
Гибкий график работы, возможность совмещать с учебой, спортом
Подробнее о нас https://shop.vortex.dp.ua/about_usЕсли вы разделяете наши ценности и соответствуете нашим требованиям — ждем ваше резюмеЗаинтересовавшим кандидатам отвечаем в течении 3х рабочих дней на почту
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, кассир-оценщик, кредитный эксперт в ломбард, 9 600 грн
Наше Дело, ломбард, ПО. Дніпро.
Продавець-консультант, експерт з Apple iOn (ТРЦ "Мост Сіті")
IOn. Дніпро.
Продавец-консультант в магазин профессиональной косметики, 8 500 – 11 000 грн
Beauty-Space. Дніпро.
Продавец-консультант, менеджер торгового зала (строительный инструмент), 10 000 грн
Еско-Дніпро, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Помощник продавца
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата помічника продавця у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833320
Гарячі вакансії
Продавец-консультант.
25 000 грн.*
Techno Case. Дніпро.
Тренінги по темі «Помощник продавца»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor