Вакансія: SMM-менеджер, помощник PR, 18 000 – 21 000 грн, компанія Piel Сosmetics, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
SMM-менеджер, помощник PR
18 000 – 21 000 грн · По результатам собеседования
Piel Сosmetics
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хорива, 4.
1,8 км від центру ·
На мапі
Ярослав Игоревич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Приветствуем всех кандидатов! Наша компания ищет сотрудника и друга в молодой, дружный и прогрессивный коллектив.Мы занимаемся тем, что строим современный косметический бренд, соответствующим всем современным мировым требованиям, а также развиваем нишевый парфюмерный бренд.Наш офис находится в историческом центре Киева, он светлый, красивый и имеет замечательный вид. Находится рядом с м.Контрактовая. Коллектив — то, чем мы дорожим больше всего и вам будет комфортно тут. Мы любим то, чем занимаемся и всегда стремимся быть первыми.Вероятно, это работа больше подходит для девушки.Мы хотим поручить вам два наших бренда — Piel Cosmetics — Le Pelerin Parfum Личные качества:• образование — привествуется классический маркетинг и диджитал• легкий слог, умение погружаться в тему и интересно писать статьи на украинском и русском языках• пунктуальность, ответственность, исполнительность• позитивность и энергичность• внимательность к деталям• ориентированность на результат• умение быстро работать и обучатьсяОбязанности:• реализация контент-плана и развитие социальных сетей• работа с лидерами мнений • написания текстов для социальных сетей, СМИ, сайта, рекламных объявлений, прочего• помощь в работе PR-менеджеру• создание е-мейл рассылок• участие в создании фото и видеоконтента для социальных сетей • коммуникация с подписчиками и блогерами, мониторинг отзывов о бренде, работа с негативом• наполнение сайта — изредка• настройка рекламы для соц.сетей — на базовом уровне
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ком'юніті-менеджер
Міністерство цифрової трансформації України. Київ.
Community manager
Voki Games. Київ.
SMM, PR manager, 20 000 грн
ИСК, ООО. Київ.
Комьюнити-менеджер в Харьков, 10 000 – 15 000 грн
Sanatoriums.com Ltd.. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3537133
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor