Вакансія: Менеджер проектов (IT), 8 000 грн, компанія Ermak IT, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер проектов (IT)
8 000 грн
Ermak IT
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського, 10.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением ищем в дружную команду менеджера проектов. Интересные, амбициозные задачи в проектах как на территории Украины, так и за границей.ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ: Проджект-менеджмент в чистом виде:— Получение комплексной задачи в виде ТЗ; — Создание графика проекта; — Назначение ответственных; — Контроль сроков и качества выполнения задач — Сдача и закрытие проектов.ТРЕБОВАНИЯ:Знание компьютера на уровне продвинутого пользователя; Начальные знания о менеджменте проектов (подтвержденные сертификатами);УСЛОВИЯ:Работа возможна и дома и в офисе. Но выезды на объекты проектов будут. Предоставляем обучение. Доход зависит от скорости и сложности ведомых проектов. ЗП от 8 000 грн.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager
АТБ-маркет. Дніпро.
IT Project Manager/Business Analyst
Giraffe Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839260
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor