Вакансія: SEO-специалист (ст. м. Дарница, Харьковская), 15 000 – 25 000 грн, компанія SEO-Up, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
SEO-специалист (ст. м. Дарница, Харьковская)
15 000 – 25 000 грн · Зависит от опыта работы и индивидуальных показателей
SEO-Up
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, Харківське шосе, 19.
8,1 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ориентированы на кандидатов, которые:
клиентоориентированы;
коммуникабельны;
готовы работать на результат;
бросают вызов новым возможностям;
активны и инициативны в работе;
Мы ищем специалистов, у которых есть:
знание HTML и CSS;
знания SEO;
понимание принципов работы поисковых систем;
способность работать с большими объемами данных;
знание офисных программ и Google Docs;
желание обучаться и быть всегда в теме;
креативность, внимательность, ответственность;
аналитический склад ума.
В Ваши обязанности будет входить:
полное продвижение сайтов;
внутренняя оптимизация сайта;
определение задач для копирайтеров;
создание плана работы над сайтом;
аудит конкурентов;
web аналитика.
Мы предлагаем:
работу в комфортном и современном openspace офисе;
постоянное обучение и обогащение новыми знаниями;
работу с опытными профессионалами;
стабильную и достойную заработную плату;
coworking zone: настольный теннис, chillout-уголок;
дружный коллектив, которому не чужды: весёлые корпоративы, громкие празднования, путешествия и т. д.;
Гибкий график работы: пн-пт с 8−10 до 17−19 (сб-вс выходные)При наличии у Вас опыта и успешных проектов в SEO — обязательно указывайте это в резюме, а также, Ваш желаемый уровень заработной платы!
Средняя зарплата SEO-оптимизатора 15 тыс. грн (опыт до года).Средняя зарплата SEO-оптимизатора 25 тыс. грн (опыт больше года).Открывайте для себя новые возможности с командой — SEO-Up!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист, 10 000 – 18 000 грн
SEO2. Київ.
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий. Київ.
SEO Project Manager
Darwin Global. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3426002
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor