Вакансія: Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама), 6 000 – 12 000 грн, компанія SEM Experts, агентство интернет-маркетинга, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Junior+/Middle PPC-специалист (контекстная реклама)
6 000 – 12 000 грн · Договорная
SEM Experts, агентство интернет-маркетинга
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем «PPC специалиста» по Goole Ads & + Facebook Ads.Агентство интернет-маркетинга SEM Experts — прогрессивная компания на IT рынке. Наша команда занимается продвижением сайтов в поисковой системе Google и в соцсетях, а также их разработкой. Мы активно развиваемся, и в связи с расширением ищем в штат PPC специалиста.Наша Цель: С помощью качественного продвижения делать бизнес наших клиентов больше и сильнее, и тем самым развивать средний и малый бизнес в Украине. Мы за работающие методы продвижения! Мы за увеличение продаж и конверсий!Нам нужен человек с большими амбициями, по-настоящему смелый, активный, энергичный, который готов справляться с большим объемом работы, вызовами; способен на деле доказать свой профессионализм, активно продвигая наши услуги.Если ты хочешь строить свою карьеру в сфере маркетинга и стремишься быть профессионалом, расти и развиваться, то эта работа для тебя!В связи с активным ростом и развитием направления интернет-маркетинга приглашаем на работу Junior+/Middle PPC-специалист.Требования:
Опыт работы 1+ лет или практические навыки работы с Google Ads, Google Editor, опыт размещения рекламы в Facebook & Instagram;
Опыт работы с Google Analytics и GTM;
Уверенный пользователь Excel, Google Spreadsheets;
Понимание, что такое и зачем нужны метрики: ROI, ROMI, CR, LTV, CPC, CPA;
Наличие сертификата/сертификатов Ads, Analytics — приветствуются.
Базовые знания принципов работы остальных digital-инструментов;
Умение анализировать ключевые параметры эффективности кампаний, сопоставлять с задачами, делать грамотные выводы и рекомендации по достигнутым показателям;
Практика составления стратегии продвижения по контексту (в виде презентации) для разных категорий брендов в онлайне, защита перед клиентом — будет преимуществом;
Внимательность к деталям, аналитические способности инициативность, самостоятельность.
Обязанности:Полное сопровождение кампаний клиентов по контексту:
составление медиа-плана и аргументация подхода;
работа в Google Ads, Facebook & Instagram: запуск и оптимизация всех типов рекламных кампаний;
анализ проведенных рекламных с помощью систем веб-аналитики (Google Analytics);
поиск и внедрение новых рекламных форматов;
постоянный мониторинг и оптимизация кампаний;
подготовка еженедельных (exсel) и финальных отчетов;
подготовка отчетов в DataStudio;
финансовая аналитика, контроль бюджетов кампаний;
презентации предложений/отчетов клиентам;
настройка целей в Google Analytics;
заполнение отчетности, ведение статистик.
Условия работы:
работу в стабильной, постоянно развивающейся компании;
интересные и амбициозные задачи;
возможность самореализации;
своевременную выплату ЗП;
достойную заработную плату — cтавка+высокий %. Сумма заработанных денег зависит исключительно от твоих результатов, верхняя планка отсутствует;
официальное трудоустройство;
корп. мобильную связь;
комфортабельный офис в историческом центре Одессы;
график работы — 5-дневка, с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00;
возможность обучаться (50% стоимости оплачивает компания);
лояльное руководство, молодой, амбициозный и очень дружный коллектив — НАСТОЯЩАЯ КОМАНДА!
Если тебе уже не терпится приступить к своим обязанностям — отправляй резюме или звони
Показати телефон Артём.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior, Middle PPC-специалист (Ads, Direct, YouTube, Facebook, BingAds), 12 000 грн
Adma. Одеса.
Junior+ PPC Specialist (Tonti Laguna)
Netpeak Products. Одеса.
PPC-специалист, 10 000 – 15 000 грн
Studio Evolution. Одеса.
Интернет-маркетолог в магазин, трафик-менеджер (PPC, SEO, SMM), 25 000 грн
Roliki. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845396
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor