Вакансія: PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн, компанія Sonvera, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SEO-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PPC Manager (SEO, Амазон)
9 000 – 12 000 грн · Заработная плата во время испытательного срока 350 у.е.
Sonvera
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Наша молодая международная компания «SITL» (Минск, Беларусь) постоянно растет и развивается. Сегодня мы ищем менеджера рекламмы РРС на Амазон.В нашей компании 20 человек со своим опытом, навыками и, конечно, со своим видением процесса. Большинство из нас работает удаленно, в комфортных условиях, без строгого взора шефа и тотального контроля. Мы в данный момент находимся в двух странах — в Беларуси и Украине. Занимаемся онлайн-продажами в США и Канаде. Мы постоянно стремимся к повышению качества нашего продукта и к максимальному удовлетворению покупателя. Одна из основных наших задач — это построение мощных брендов, которые будут узнаваемы и уважаемы западными клиентами.В общем, с нами Вам будет интересно!Требования к кандидату:
Английский язык от B1.
Аналитический образ мышления (данных будет много).
Усидчивость, устойчивость.
Внимательность.
Личние качества:
Проактивность (желание и возможность самому решать проблему).
Порядочность.
Ответственность.
Надежность.
Желание учиться.
Положительное отношение к выполнению рутинной работы.
Условия роботы:
Робота удаленно из дома.
График работы с 9.00 до 18.00.
Обучение 1 месяц.
Испытательный срок — 3 месяца.
Заработная плата во время испытательного срока 350 у.е.
Далее повышение в зависимости от успехов кандидата.
Что будет входить в Ваши обязанности:
Сбор семантического ядра товара.
Создание и ведение рекламных кампаний на Amazon.com.
Приветствуется опыт работы с рекламой Facebook.
Что мы можем предложить Вам:
Удаленная работа, с гибко настраиваемым графиком.
Растущую зарплату пропорционально Вашему вкладу и развитию.
Разнообразие и креатив в работе, с сохранением Вашего индивидуального подхода.
Молодую дружную команду из 20 человек, готовых в любой момент помочь и поддержать.
Прокачку Ваших навыков и профессиональных качеств.
Обучение и сопровождение в команде. Мы постоянно учимся сами и с удовольствием обучаем начинающих.
Новые знакомства и открытие новых горизонтов на профессиональном поприще.
Особенно подчеркнём — от Вас не потребуется сразу на уровне профи приступать ко всем выше перечисленным обязанностям. Мы ищем человека, который готов учиться и ответственно выполнять на начальном этапе простые задачи.Очень ждем Ваших резюме, и с большим нетерпением — знакомства!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC-спеціаліст у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Internet marketing manager
MiblArt. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
SEO specialist
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847538
Тренінги по темі «SEO manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor