Вакансія: Project-менеджер, 8 000 – 12 000 грн, компанія Скай (Skay.ua), робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Project-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Project-менеджер
8 000 – 12 000 грн · + kpi
Скай (Skay.ua)
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — компания, которая специализируется на продаже электроники этично и по доступной цене. Успешно уже 15 лет следуем миссии «создавать компанию для того, чтобы наши друзья, одесситы и жители Украины были застрахованы от обмана, подделок и не этичных продаж». СКАЙ приглашает в свой супер IT-отдел активных, целеустремленных людей, которые готовы разделить цели и миссию компании. Людей, которые готовы расти, развиваться, обучаться и которые не боятся сложных и больших задач, проявлять себя и показывать результаты.Как мы видим нашего project-менеджера:
С опытом в продажах;
Имеет системное мышление;
Настойчивый (ая);
Умеет коммуницировать и находить подход к разным людям;
Имеет представление о составлении ТЗ (тестовых заданий);
Любит все фиксировать и отмечать (например, в google docs);
Приветствуется умение работать в Trello;
Приветствуется знание технологии управления scrum и философии agile.
Что входит в должностные обязанности project-менеджера Скай:
Ведение существующих проектов;
Срез и анализ статистик по проектам;
Фокус на улучшение по показателей;
Контроль рабочих процессов в соответствии с заданой стратегией;
Следование поручениям и задачам руководителя.
Что мы предлагаем взамен:
Хорошую зарплату;
Официальное оформление;
Интересные игры, корпоративные мероприятия, собрания;
Обучение и много полезных данных, которые можно применять не только на работе, но и в жизни;
Командную поддержку, честность и карьерный рост.
У нас Вы найдёте не только работу, но и поддержку, рост, а так же друзей! Для того, чтобы мы могли пригласить Вас на собеседование, свяжитесь с нашей HR (по указанному телефону, либо в любом мессенджере viber, telegram, whatsapp), отправьте своё резюме, или сразу заполняйте анкету для приглашения на собеседование:https://work.skay.ua/form/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель проекта (девелопмент)
Одеком Девелопмент, ДК. Одеса.
Менеджер проекта, эксперт по мебельной фурнитуре
Одеса.
Project manager
Attract Group. Одеса.
Project-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Sale-Partners. Одеса.
Middle Project Manager
Netpeak. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Project-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата project-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851700
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Тренінги по темі «Project-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor