Вакансія: Контент-менеджер, 10 000 – 12 000 грн, компанія Новый мир, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер
10 000 – 12 000 грн · В ходе собеседования
Новый мир, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Василя Жуковського.
1,4 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Способствует продвижению и популяризации сайта в Интернете.
Разрабатывает и поддерживает основную концепцию сайта, вносит предложения по доработке концепции и содержания сайта, по введению нового сервиса для посетителей сайта.
Следит за текстовым наполнением сайта, постоянным обновлением информации.
Осуществляет контроль за соблюдением посетителями правил пользования сайтом, а также иных обязательных требований, выдвинутых его создателями.
Контролирует соблюдение общего порядка в информационном поле сайта для удобства работы всех пользователей, этических и других норм поведения, принятых в интернет-сообществах.
Выполняет работы по редактуре и корректуре материалов и их структурированию, включая дизайн оформления текстов, таблиц и т. п.
Участвует в художественном оформлении помещаемой на сайт информации совместно с веб-мастером.
Исследует потребности и запросы посетителей сайта.
Отслеживает работу конкурентов, то есть сайтов со схожей тематикой, концепцией и содержанием.
Официальное оформление. Офис в центре города. График 5/2 с 9.00 до 18.00. Дружный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Контент-менеджер (SMM)
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Gutalin, реставрационный центр. Дніпро.
Контент-менеджер интернет-магазина, 7 000 грн
Меблі Оптом, ТОВ. Дніпро.
Контент-менеджер, 10 000 грн
Zironka. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2260763
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor