Вакансія: Ведущий специалист по внедрению, компанія Itis, LLC, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Фахівець з впровадження
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Ведущий специалист по внедрению
Itis, LLC
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ITIS — один из ведущих системных интеграторов страны, ищет в свою команду Ведущего специалиста по внедрению в г.Днепр (full-time/part-time).Основные задачи:• Базовые навыки по установке, настройке и поддержке серверных решений DellEMC и/или HPE; • Обеспечение проведения пилотных демонстраций серверных решений; • Предоставление информации о состоянии серверной инфраструктуры заказчика для подготовки проектной документации; • Анализ серверной инфраструктуры заказчика; • Обучение и сертификация по продуктам для соответствия статусу компании; • Выезд к заказчику для проведения работ; • Общение с сервисной поддержкой для решения возникших проблем. Требования: • Высшее техническое образование; • Опыт работы на аналогичной позиции от 3-х лет; • Практический опыт внедрения и обслуживания серверных решений. Что мы предлагаем: • Интересные проекты и задачи; • Конкурентоспособную заработную плату; • Официальное трудоустройство (полный/неполный рабочий день); • Социальный пакет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по внедрению ПО (1С)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Специалист по внедрению
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з впровадження в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856625
Тренінги по темі «Специалист по внедрению»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor