Вакансія: SMM-менеджер, 15 000 – 24 000 грн, компанія D-Star Lab Ltd, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
SMM-менеджер
15 000 – 24 000 грн
D-Star Lab Ltd
IT;
50–250 співробітників
Миколаїв
Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Знание как устроены соц.сети и их особенности + успешный опыт работы с (Instagram, Facebook, Youtube, LinkedIn,Twitter и т.д.);
Знание английского на уровне upper intermediate;
Творческий подход и креативное мышление;
Знание всех инструментов и понимание маркетинговых стратегий в Social Media Marketing;
Портфолио собственных работ, проектов.
Основные обязанности:
Проведение конкурентного анализа;
Создание и ведение и продвижение профиля компании в социальных сетях;
Анализ эффективности публикаций и постов;
Проведение конкурсов и привлечение трафика любыми другими доступными способами;
Настройка и сопровождение рекламных компаний;
Анализ показателей конверсии и корректировка рекламных компаний в зависимости от результата.
Что мы предлагаем:• Участие в международной команде, ориентированной на превосходство в разработке продуктов; • Современное офисное помещения в центре города; • Веселый и дружелюбный коллектив; • Возможности карьерного роста в долгосрочной перспективе; • Рабочий график: с 9 :00 до 18:00; • Увлекательные корпоративные мероприятия.Обещаем интересные задачи, приятную дружную атмосферу в коллективе, хорошую оплату, и профессиональный рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн
LastAgency. Миколаїв.
Digital-таргетолог, помощник таргетолога (SMM), 6 000 – 16 000 грн
PocketRocket. Миколаїв.
Контент-менеджер, копирайтер на развлекательный сайт, 5 000 грн
SMM-Partnrer. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856826
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor