Вакансія: Junior SEO-специалист, компанія Exmo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Junior SEO-специалист
Exmo
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — крупнейшая криптовалютная платформа в Восточной Европе. Платформа поддерживает более 120 валютных пар и 6 фиатных валют. На данный момент на бирже зарегистрировано более 1,6 млн пользователей, а ее ежемесячная посещаемость превышает 3 млн человек. Компания зарегистрирована в Лондоне, ее офисы расположены в Лондоне, Киеве и Москве.Вместе с этим, мы молодая творческая команда, которая ценит открытость в наивысшей степени. Мы предпочитаем неформальный способ общения. Для поддержки командного духа мы регулярно проводим team buildings, корпоративные вечеринки и играем в настольные игры. Каждый член команды чувствует себя комфортно, так как рядом всегда есть люди, которые могут помочь и поддержать.Мы являемся приверженцами agile и scrum, и мы всегда прислушиваемся друг к другу и обсуждаем все задачи.И сейчас нам очень нужен SEO, который с радостью вольется в наш коллектив и будет идти вместе с нами к одной цели.Основные задачи:
Написание ТЗ для копирайтеров (LSI)
Работа с удаленными и штатными копирайтерами
Работа с SEO компанией подрядчиком, запрос аналитики, агрегация СЯ и пр.
Контроль выполнения ТЗ разработчиками компании по SEO задачам Link Building
Ключевые требования:
Опыт работы копирайтером, интернет маркетологом или вебмастером будет плюсом
Понимание основ работы поисковых систем Google и Yandex
Внимательность к деталям и логическое мышление
Желание разбираться в тонкостях работы алгоритмов ранжирования
Усидчивость и структурность в работе
Мы предлагаем:
Отпуск 20 рабочих дней;
Медицинское страхование;
Корпоративный английский;
Компенсация занятий спортом;
Отличные перспективы роста;
Комфортный офис в центре Киева;
Молодая, дружная, сильная команда;
Фрукты, печенье и кофе в неограниченных количествах;
Корпоративное обучение, тим билдинги, корпоративы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
Junior SEO-специалист, 17 000 грн
Авеб. Київ.
Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий. Київ.
Linkbuilder, Junior SEO Specialist
Хекса, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836361
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor