Вакансія: IT-специалист, веб-программист, системный администратор, 15 000 грн, компанія Данко, транспортно-промышленная компания, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
IT-специалист, веб-программист, системный администратор
15 000 грн · Устанавливается по результатам собеседования
Данко, транспортно-промышленная компания
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Луцьк
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дорожно-строительной компании «Данко» на постоянную работу требуется IT-специалист (веб программист с функциями системного администратора)Функциональные обязанности веб программиста:
создание с нуля, сопровождение и администрирование сайта Компании;
составление контента и наполнение сайта;
разработка программы продвижение сайта.
Функциональные обязанности системного администратора:
контроль работоспособности серверов и вспомогательного оборудования;
техническая поддержка сотрудников компании;
разработка и установка программного обеспечения;
подключение оргтехники.
Телефон отдела кадров
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор
Delivery-Auto. Луцьк.
Project manager (IT)
WOG. Луцьк.
Linux Web/System Administrator
Smile. Луцьк.
Системний адміністратор
Infocom. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
C# Developer
IT-специалист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840335
Тренінги по темі «IT-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor