Вакансія: SEO-специалист, 15 000 грн, компанія Global Seo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SEO-специалист
15 000 грн · Зависит от количества проектов, которые вы ведёте
Global Seo
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Global Seo разыскивает SEO-специалиста для комплексного продвижения проектов различных тематик!Требования к кандидату
знания технической seo оптимизации,
умение пользоваться seo-инструментами (screaming frog, netpeak spider, keycollector, wordstat, serpstat, ahrefs, вембастера, аналитика, метрика и.т.п.)
обязательно наличие практического опыта в продвижении сайтов;
базовые знания html, CSS.
Обязанности:
сбор семантического ядра;
проведение технического аудита сайта, поиск ошибок и проблем на сайте;
составление задания для копирайтеров;
закупка ссылок.
анализ юзабилити, улучшение поведенческих факторов, повышение продаж сайта;
анализ позиций и посещаемости сайта;
составление отчетов;
комплексное ведение одновременно нескольких проектов.
Условия работы
работа в центре города (м.Университет)
ЗП испытательный срок — ставка. После испытательного срока — % от ведения каждого проекта.
оплачиваемый отпуск;
обучение и помощь в работе;
дружная молодая команда;
настольный футбол, чай, кофе, конфеты)
Преимущества работы с намиУ нас вы получите новые знания, возможность реализовать свой опыт и знания на практике, работая с интересными проектами. Всегда можете рассчитывать на помощь старшего опытного оптимизатора по любым вопросам в работе.Кандидатам:Присылайте свое резюме с описанием вашего опыта и знаний в SEO.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3462244
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Marketing controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor