Вакансія: SMM-менеджер, компанія Dyvotech, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
Dyvotech
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 18Б.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Проект sportbank готов воплощать твои идеи, если ты имеешь врожденный талант креативщика — Welcome! :)Наши предпочтения к требованиям:
безупречное владение русским и украинским языком;
навыки копирайтинга и коммуникаций;
продвинутые знания FB Ads, LeadForms;
знание Facebook и Google Analytics;
владение инструментами анализа сообществ, понимание ключевых метрик эффективности;
успешный опыт интеграции с лидерами мнений;
умение ставить четкие ТЗ.
В список твоих обязанностей будет входить:
ведение и администрирование групп и страниц Банка (facebook, instagram, linkedin, telegram);
разработка Контент плана;
настройка и запуск рекламных кампаний в социальных сетях, отслеживание эффективности;
разработка и реализация промо активностей (акции, розыгрыши и др.) с целью повышения охватов и вовлечения аудитории;
активная работа с блоггерами;
анализ результатов.
+100500 баллов к твоей кандидатуре, если ты обладаешь такими качествами как:
многозадачность;
нацеленность на результат;
высокая мотивация к самообучению и развитию;
способность находить интересные инфоповоды, создавать вирусный контент;
умение работать в команде.
Что мы можем предложить такому классному специалисту:
своевременную достойную оплату труда;
удобный график работы (обсудим индивидуально);
высокопрофессиональную команду, которая поделится опытом и знаниями;
офис в стиле лофт возле с. м. Лукьяновская;
Welcome-box и чашечка вкусного чая/кофе уже ждет тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842420
Гарячі вакансії
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Фахівець з внутрішніх комунікацій.
Фора, ТОВ. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor