Вакансія: SEO-спеціаліст на новинний сайт, компанія Національна суспільна телерадіокомпанія України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO-спеціаліст на новинний сайт
Національна суспільна телерадіокомпанія України
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 42.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UA: Суспільне мовлення (ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна медіакомпанія України.Ми потребуємо професіоналів, котрі посилять кадровий потенціал компанії!Основні обов’язки:
просування веб-ресурсів в мережі інтернет.
оптимізація веб-ресурсів для пошукових машин.
пошук помилок внутрішньої оптимізації і формування технічних завдань по їх усуненню.
стеження за змінами в алгоритмах пошукових машин і адаптація веб-ресурсів до цих змін, підбір і аналіз ключових слів і фраз веб-ресурсу.
Вимоги:
вища освіта.
досвід роботи від 1 року на аналогічних посадах.
знання html, excel & google spreadsheets, screaming frog.
знання технології лінкбілдингу, кластеризації семантичного ядра.
навички парсингу даних.
Ми пропонуємо:
усі соціальні гарантії згідно з КЗпП України.
основну та додаткову відпустку.
офіс поблизу метро Дорогожичі з безоплатною парковкою.
кафе (їдальні), гейм-зони та тренажерну залу на території офісу.
можливість відвідувати тренінги та заходи, які організовує компанія.
можливість долучитися до створення Суспільного мовлення в Україні.
Місцезнаходження ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України»: м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, 42Прохання у резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати.Стандартний строк розгляду резюме — 14 днів.Відсутність відповіді протягом 14 днів означає, що ми ознайомилися з Вашим резюме, але, на жаль, на сьогодні в компанії немає вакансій, які відповідають Вашій кваліфікації та побажанням.У випадку відкриття відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Вдячні за інтерес до компанії UA:Суспільне мовлення!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист, администратор сайтов (левый берег), 20 000 грн
Максимальний захист, адвокатське об'єднання. Київ.
Специалист по продвижению сайтов (SEO), таргетолог, маркетолог, трафик-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Киборг Продакшн. Київ.
Junior SEO-специалист, администратор сайта, 12 000 – 15 000 грн
Пилигрим, сеть агентств путешествий. Київ.
SEO-оптимизатор, специалист по оптимизации сайтов
Аскай. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3719013
Тренінги по темі «SEO-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor