Вакансія: IT-менеджер, компанія Кроноспан УА, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT-менеджер
Кроноспан УА
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приєднуйся до команди Кроноспан УА! Kronospan — міжнародна компанія, лідер деревообробної галузі, розширює інвестиційну діяльність, оголошує конкурсний відбір на вакансію: IT менеджер Наші побажання до кандидатів:
вища освіта
досвід роботи від 5 років
володіння англійською мовою на рівні вище середнього
бажання вчитися та працювати на результат
високий рівень організованості
Ми гарантуємо умови праці:
цікаву та відповідальну роботу в дружній команді
можливість для професійного та кар'єрного розвитку в міжнародній компанії
офіційне працевлаштування
конкурентну та прозору систему оплати праці та преміювання
Завдання посади:
адміністрування автоматизованих робочих місць працівників підприємства
віддалена підтримка користувачів (зовнішні склади, торгові представники)
проведення комп’ютерних антивірусних заходів
участь в адмініструванні локальної мережі підприємства
забезпечення доступу користувачів до внутрішніх інформаційних ресурсів
технічний супровід локальних мереж і програмного забезпечення
систематичний аналіз ринку комп’ютерного обладнання, оргтехніки і програмного забезпечення
підготовка пропозиції щодо придбання або заміни апаратного забезпечення
впровадження нових технологій та процесів у роботу підприємства
тестування і ремонт окремих пристроїв, комп’ютерного обладнання, оргтехніки, кабельних ліній локальної мережі
усунення аварійних ситуації, пов’язаних з пошкодженням комп’ютерного обладнання, оргтехніки та програмного забезпечення
профілактичні роботи по підтримці працездатності комп’ютерного обладнання та оргтехніки
організація та контроль ремонту комп’ютерного обладнання та оргтехніки із залученням спеціалізованих установ
виявлення і попередження недоліків у роботі працівників підприємства під час використання комп’ютерного обладнання, оргтехніки та програмного забезпечення.
Бажаємо успіху!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Rivo.Agency. Рівне.
Менеджер по работе с клиентами (IT-услуги), 12 000 грн
WestWebArt. Рівне.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3496202
Тренінги по темі «IT-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor