Вакансія: Монтажник сети, специалист по подключению интернета, компанія Космонова, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Монтажник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Монтажник сети, специалист по подключению интернета
Космонова
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Грінченка, 2/1.
3 км від центру ·
На мапі
Александра Чёрная ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы предлагаем:
Комфортный офис в современном Бизнес центре — Бизнес Парк Protasov;
Развозка от м. Палац Украина;
Оплачиваемые отпуска и больничные;
Стабильную зарплату: бонусная система;
Работа в команде опытных профессионалов;
Возможность профессионального развития и роста;
Официальное оформление;
График работы с 9:00 до 18:00
Что нужно будет делать:
Подключать офисы к интернету, телевидению, телефонии;
Настраивать сетевое оборудование на территории заказчика;
Организовать локальную сеть;
Заключать договора с абонентами;
Вести отчетность по подключению заявок.
Что мы ожидаем от нашего кандидата:
Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года;
Наличие автомобиля;
Грамотная речь, пунктуальность, аккуратность, позитивность, коммуникабельность;
Желание развиваться.
Кто мы? Компания «Космонова» более 14 лет на рынке, у нас собственный Дата-центр, нам доверяют клиенты из более чем 10 стран мира, наши техплощадки в Украине, Германии, Нидерландах и США, и у нас присутствие в основных точках обмена трафиком. Ты можешь стать частью дружной команды и внести свой вклад в развитие Украинского IT/Telecom.Пожалуйста, обратите внимание, что, отправляя резюме на электронный адрес COSMONOVA, Вы даёте согласие на обработку предоставленных Вами персональных данных с целью подбора и обеспечения персоналом компанию.Также хотим сообщить, что с кандидатами которые подходят по требованиям мы связываемся сами в течение недели, альтернативные резюме сохраняем в базе данных компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Монтажник сети интернет по обслуживанию абонентов, 20 000 грн
Телегруп-Украина. Київ.
Монтажник сети, мастер, 14 000 грн
Triolan. Київ.
Монтажник-стажер слаботочных сетей, 15 000 грн
Матріком Сервіс. Київ.
Мастер, монтажник по подключению абонентов к сети интернет, 15 000 грн
Provide. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Монтажник
Слюсар
Монтажник вентиляції
Locksmith
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата монтажника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845321
Гарячі вакансії
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Тренінги по темі «Монтажник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor