Вакансія: Project-manager, SEO-маркетолог, 15 000 грн, компанія Storm Digital, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Project-manager, SEO-маркетолог
15 000 грн
Storm Digital
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги, 10К.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы агентство интернет маркетинга StormDigital. Занимаемся разработкой и продвижением конверсионных сайтов в различных тематиках. Нам в компанию нужен SEO-маркетолог.Необходимые навыки:
Базовые знания интернет-маркетинга;
Хорошие знания процессов SEO продвижения сайта;
Понимание принципов работы PPC/SMM;
Умение анализировать ниши для продвижения;
Задать направление работы для команды.
Обязанности:
Участие в разработке стратегии продвижения сайта;
Идеи по разработке функционала, юзабилити сайта;
А/Б тестирование, интерпретация результатов, формирование рекомендаций;
Проведение конкурентного анализа, анализ ключевых показателей сайта, поведения пользователей, наглядная демонстрация результатов анализа (тенденции, выводы, рекомендации);
Просчет стоимости продвижения;
Находить проблемы, предлагать способы их решения, искать новые возможности для достижения целей
Другими словами нам необходим специалист, которые сможет проанализировать и оценить нишу, предоставить аналитический отчет и взять развитие проекта в свои руки.Условия работы:
ПН-ПТ с 9:00 до 18:00, либо с 10:00 до 19:00
Дружный коллектив
Корпоративное обучение, бесплатное участие в мероприятиях и конференциях
Мы предлагаем:
Справедливая заработная плата от 15 000 грн, конечная сумма определяется по итогам собеседования;
Офис на Набережной Победы
Знакомство с интересными людьми (топовые специалисты интернет-маркетинга Украины)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-маркетолог
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Project-менеджер (account, SEO, маркетинг), 10 000 – 20 000 грн
OnPage. Дніпро.
SEO-специалист, интернет-маркетолог (SMM), 12 000 грн
OSport.ua, интернет-магазин спортивных товаров. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3639147
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor