Вакансія: SMM-менеджер, компанія Nico Tessuti, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
Nico Tessuti
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька, 32Б.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
NICO Tessuti — стремительно растущая компания в сфере Fashion.У нас несколько направлений, которые нужно параллельно развивать (Instagram: @nico_tessuti @atelier_annamezhuieva @annamezhuieva).Мы нуждаемся в классном SMM-специалисте!Идеальный SMM-щик для нас — настоящий Гуру! Тот, кто любит и разбирается во всех тонкостях продвижения в соцсетях и умеет не только разрабатывать стратегию, но и внедрять ее, достигая понятных результатов.Пожелания к SMM-щику:
Опыт работы в SMM от 3-х лет (опыт управления аккаунтами в соцсетях от 20 тыс. подписчиков);
Умение писать интересные (уникальные) и продающие тексты;
Четкое понимание разницы между стратегией и тактикой;
Отличное знание украинского и русского языков;
Умение работать с визуальным контентом (работа в графических редакторах и с другими SMM-сервисами);
Понимание терминов CAC, CPA, CR, ERR, retention rate, bounce rate; знание систем веб-аналитики;
Отличное понимание механизмов продвижения в соцсетях и SEO, отчетливое представление о вовлеченности, охвате и тд;
Активность, инициативность, идейность, умение работать в команде.
Обязанности:
Продвижение страниц в соцсетях Instagram/Facebook;
Разработка контент-плана, публикации контента и его адаптация под каждую из соцсетей;
Четкое сегментирование целевой аудитории;
Работа с блогерами и инфлюэнсерами;
Настройка и мониторинг таргетинг/ретаргетинг рекламы Instagram/Facebook;
Ведение и наполнение контентом страниц в социальных сетях;
Отслеживание всех нововведений Instagram/Facebook;
Работа в команде с маркетологом;
Будет плюсом:
Знание графических редакторов (Adobe Photoshop, Illustrator, Lightroom, VSCO, SnapSeed, Canva и других);
Знание основных SMM-сервисов (планирования публикаций, аналитики, и других);
Навыки копирайтинга;
Наличие кейсов и портфолио.
Почему у нас:
Работа в центре города с удобной развязкой;
Понятный график 5/2;
Своевременная выплата заработной платы;
Мы создаем все условия для развития и роста своих специалистов;
Мы следим за трендами и стремимся их создавать;
Мы не жадничаем! У нас амбициозные и выполнимые задачи, а классные результаты и инициативность мы поощряем!
У нас комфортные условия труда и оборудованное рабочее место (для нас это норма, но для вас может быть весомым преимуществом);
С классным кандидатом готовы обсудить заработную плату индивидуально!
Присылайте свое резюме с кейсами и указанием желаемого уровня заработной платы!В NICO Tessuti Вас ожидает достойная оплата труда, уважительная, дружеская и творческая атмосфера, благоприятные условия и поддержка для внедрения новых идей и инициатив, а также возможности для профессионального и карьерного развития.До встречи на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851318
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor