Вакансія: Production manager (POS-материалы), компанія MD-Fashion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продакшн-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Production manager (POS-материалы)
MD-Fashion · VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, Лугова вулиця, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Олеся Назаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MD Fashion — группа компаний партнеров, объединивших более чем 140 брендовых магазинов в Украине и Казахстане: Tommy Hilfiger, Diesel, Gant, Oodji (OGGI), Аccessorize, G-Star Raw, Replay, Pepe Jeans, Monsoon, Walker, STEM, Under Armour объявляет конкурс на вакансию Production manager.Что нужно делать:
Работа с дизайнерами, постановка задач на подготовку визуализации новых рекламных материалов ;
Разработка и контроль за производством рекламных материалов для имиджевых и продуктовых коммуникаций;
Контроль над наличием расходных и POS материалов, организация подсортировки и своевременной рассылки по магазинам;
Организация проклейки и демонтажа оракалов (Sale, сезонное оформление) для киевских магазинов и области, согласование графика поклейки;
Коммуникация с подрядчиками, проверка спецификации, заказ образцов, оплата и получение заказов;
Составление заявок для тендерного комитета, утверждение стоимости, контроль денежных средств в 1С;
Обеспечение логистики рекламных материалов по Украине;
Оптимизация бюджетов на рекламные материалы, за счет постоянного обновления новых подрядчиков и проведение ценовых мониторингов;
Работа с поставщиками, подготовка технических заданий, контроль сроков поставки.
Что для нас важно:
Опыт работы в рекламном агентстве или менеджером по производству рекламы;
Office, 1С, графический редактор.
Мы предлагаем:
возможности для самореализации и профессионального роста в супер сильной команде и крупнейшем ритейлере Украины;
конкурентоспособную ЗП;
внушительные скидки на бренды компании.
Узнайте больше о нас:https://www.instagram.com/_md_people/?igshid=7xegrkxrwufghttps://www.facebook.com/groups/mdfashion/Присылайте свои резюме и обязательно укажи ожидаемый уровень заработной платы.Будем рады знакомству и сотрудничеству)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела снабжения (рекламное производство)
8 Колор. Київ.
Финансовый менеджер предприятия группы, 35 000 – 40 000 грн
Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер з розвитку
Інженер з якості
Контролер якості
Макетчик
Production manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779233
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor