Вакансія: Customer service manager, 9 500 – 12 500 грн, компанія Super Solution limited, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Customer service manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Customer service manager
9 500 – 12 500 грн · Ставка + бонус
Super Solution limited
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная IT компания, специализирующаяся на развитии интернет-проектов, в связи с развитием своего филиала в Украине, ищет ответственных, целеустремленных сотрудников, которые готовы развиваться вместе с нами.Мы предлагаем:
Работу в стабильной, современной международной компании.
Достойную заработную плату и дополнительные вознаграждения,
Хороший график работы, пн — пт с 9−00 до 18−00 или с 10−00 до 19−00
Официальное трудоустройство по КЗоТ
Просторный светлый офис с видом на реку Днепр.
Скидку до 30% на изучение английского языка в лучшей языковой школе города
Необходимые навыки:
Честность и порядочность
Знание английского — не ниже среднего уровня (intermediate), т.к общение идет с клиентами со всего мира!
Активность, целеустремленность
Желание расти и развиваться
Готовность работать на результат
Опыт работы от 1 года (желательно)
Обязанности:
Работать с клиентами, консультировать по продуктам компании.
Помогать клиентам в решении вопросов
Подключение услуг по запросам клиентов
Контроль качества предоставленных услуг
Обеспечение высокого уровня обслуживания, в соответствии со стандартами компании
Тебя заинтересовало наше предложение? Мы ждем Твое резюме на почту!P.S Не отправляйте нам резюме если не готовы работать менеджером Службы Клиентской поддержки. Мы не занимаемся обучением программистов и не ищем на данный момент сотрудников в IT-отдел.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки), 12 500 грн
Финтех Бенд. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Customer service manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата customer service manager у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3685474
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Тренінги по темі «Customer service manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor