Вакансія: Product manager, компанія Blackstone System limited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Product manager
По результатам собеседования
Blackstone System limited
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Глибочицька.
2,4 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В международную продуктовую компанию, которая занимается созданием и продвижением своих проектов на Западные рынки в нише igaming, разыскивается Product Manager c опытом в направлении igaming.Требования:
Опыт в компании в сфере igaming не менее 2х лет
Интерес и понимание специфики игровой сферы и igaming индустрии,
Умение грамотно решать и/или не допускать конфликтные ситуации, находить альтернативные способы решения сложные вопросов;
Умение разрабатывать грамотные ТЗ разработчикам, дизайнерам, копирайтерам, и т.п., контролировать и получать требуемый результат в заданные сроки;
Понимание основ юзабилити и UX сайта и мобильных приложений;
Понимание технологий, используемых в интернет-продуктах: HTML, PHP, HTTP, CSS и т. д.;
Основными обязанностями данного специалиста будет:
Ведение продукта игровой тематики (igaming) и его платформы, разработка новых функций продукта;
Участие в формировании продуктовой стратегии, контроль ее реализации;
Сбор требований к продукту, формирование концепции продукта, согласование требований со смежными департаментами (маркетинг, CRM, аналитика, риск-менеджмент и др.);
Бенчмаркинг, анализ специфики рынка, мониторинг новых трендов, формирование при необходимости дополнительных требований к продукту;
Мониторинг метрик эффективности работы продукта, разработка и реализация мер, направленных на рост основных показателей;
Участие в переговорах с бизнес партнерами и техническими подрядчиками;
Координирование кросс-командных проектов в рамках реализации и продвижения продукта, составление roadmap проектов;
Взаимодействие с командой IT разработчиков, формирование и приоритизация backlog’a, распределение задач, курирование всего процесса разработки, контроль сроков и критериев выполнения задач;
Участие в SCRUM сессиях и процессе разработки
Контроль usability и исправного функционирования сайта с технической стороны согласно требованиям, предъявляемым к продукту, особенно в периоды высокого трафика;
Участие совместно с отделом маркетинга и CRM в создании персонализированных особенностей продукта с учетом клиентской сегментации;
Совместно с отделом маркетинга и CRM построение системы сбора и анализа данных обратной связи от пользователей: проведение аналитических исследований, опросов, фокус-групп и пр.
Что мы предлагаем:
Конкурентная и своевременная зарплата;
Бесплатные уроки английского языка (с носителем языка);
Оплачиваемые отпуска, больничные;
Регулярные team building events;
Гибкий график;
Кофе, фрукты, плюшки;
Офис в центре Киева;
Если вас заинтересовало данное предложение, отправьте ваше резюме с зарплатными пожеланиями!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продукт-менеджер по сетевому оборудованию
Asbis-Украина. Київ.
Product manager
TurboWeb, агентство интернет-маркетинга. Київ.
Technical Product Owner
Sigma Software. Київ.
Product manager (е-commerce) в Днепр
Eva, лінія магазинів. Київ.
Продакт-менеджер (кондиционеры)
Территория Твоей Техники. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853501
Гарячі вакансії
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Тренінги по темі «Product manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor