Вакансія: SMM-менеджер, 10 000 – 12 000 грн, компанія Dental and Beauty Resort, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
10 000 – 12 000 грн
Dental and Beauty Resort
Медицина;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Чигоріна, 16.
3,4 км від центру ·
На мапі
Dental Beauty ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Требуется креативный, грамотный, смелый SMM-специалист с активной жизненной позицией и большим желанием работать. Умови роботи: полная занятость, график работы: пн.- пт. с 10:00−16:00Обов’язки:
выстраивание общей стратегии присутствия бренда в социальных сетях;
воплощение этой стратегии в реальность;
умение чувствовать и понимать бренд, ориентировать все действия на его целевую аудиторию и общаться на ее языке
разумное распоряжение бюджетом, ведение и анализ рекламных кампаний;
умение делать красивые снимки. Даже на телефон.
иметь чувство прекрасного и уметь ловить тренды.
грамотный письменный язык, умение написания и корректировки текстового контента;
очень приветствуется знание хотя бы основ верстки и понимание юзабилити для оптимизации сайта под социальные сети;
Опыт работы с сервисами веб-аналитики Google Analytics;
Наличие базовых компетенций по взаимодействию с графическими редакторами и фотостоками;
ну и, конечно же, очень важны умение работать с людьми
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Facebook Mediabuyer (арбитраж, маркетинг), 40 000 – 100 000 грн
Next App. Київ.
Менеджер по поиску людей для размещения прямой рекламы Facebook, Instagram, 17 000 грн
IQ Top. Київ.
Помощница маркетолога, менеджер рекламных аккаунтов Facebook, 20 000 грн
IQ Top. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849021
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Маркетолог-аналітик.
StarLightMedia. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor