Вакансія: Менеджер проектов, компанія Cadabra, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер проектов
Cadabra
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Харківська.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы — Cadabra Studio, студия дизайна и разработки.Уже больше 4х лет мы занимаемся разработкой веб и мобильных приложений. Наши клиенты находятся по всему миру и ценят нас за высокое качество.Наша команда креативна и открыта для новых идей. Мы принимаем вызовы и стремимся достигать наивысшего результата.В то же время так сложилось, что главный приоритет в для нас — это люди. За 4 года на рынке наши отношения в коллективе остались уютными и домашними. Это тепло хочется поддерживать и передавать новым людям, которые присоединятся к нам.И сейчас мы ищем единомышленника на позицию Project менеджерa, который станет частью наc.Основной твоей задачей будет — услышать клиента, вникнуть в его проект, выстроить коммуникацию и организовать рабочий процесс так, чтобы цель бизнеса была достигнута. Работать ты будешь в команде профессионалов и у тебя будет все необходимое для успешной реализации задач и карьерного роста.Наш кандидат:
Имеет опыт работы РМом от 2х лет;
Умеет настроить рабочий процесс и коммуникацию с клиентом и командой;
Погружается в бизнес клиента, чтобы точно формировать его потребность и грамотно трансформировать ее в задачи для команды;
Способен самостоятельно принимать решения и действовать в нестандартных ситуациях;
Знает как устроен процесс разработки;
Умеет работать методологии Agile и Scrum;
Владеет английским на уровне Upper-intermediate и свободно говорит с клиентом;
Креативно мыслит, любит генерить и предлагать идеи.
Какие будут задачи:
Коммуникация с заказчиком и командой на всех этапах развития проекта;
Управление ожиданиями клиента и его удовлетворенностью;
Планирование: составление плана проекта, учет всех факторов, которые влияют на ход разработки, в том числе квалификацию сотрудников и связанные с ними риски, зависимость от сторонних сервисов, багфиксинг и т.д.;
Контроль: всегда держать руку на пульсе и знать, что происходит на проекте и с клиентом;
Отслеживание нагрузки задачами и прогресса по задачам каждого разработчика;
Предоставление отчетности заказчику о ходе выполнения задач и проекта в целом;
Помощь команде в проведении демо-презентаций для клиентов;
Оперативное решение возникающих проблем;
Управление конфликтами.
Что мы предлагаем:
Возможность реализовывать свои идеи и потенциал — мы за проактивность и всегда открыты к новым идеям;
Прокачать свои навыки и получить новый опыт;
Поработать в команде профессионалов в теплой ламповой атмосфере;
Гибкий график;
Финансовую стабильность с привязкой к опыту и знаниям с регулярным пересмотром;
Частичную компенсацию тематических конференций и курсов;
Удобное расположение офиса в самом центре города;
Корпоративные и социальные мероприятия;
15 рабочих дней отпуска, оплачиваемый больничный.
Чуть больше о нас:Сайт https://cadabra.studio/DOU https://jobs.dou.ua/companies/cadabra-studio/Если все вышеперечисленное у тебя отозвалось, то скорее присылай нам свое резюме — мы свяжемся с тобой!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Regional Project Manager (telecom field)
Huawei Ukraine LLC (Хуавей Україна, ТОВ). Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Project-менеджер
Алеф, корпоративный департамент персонала. Дніпро.
Менеджер проектов (индустрия детства)
Big Ben, академия языков. Дніпро.
Руководитель проектов в сфере логистике (управление цепочками поставок)
Варус (Varus). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839907
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Директор по персоналу.
Work.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor