Вакансія: Менеджер поддержки, 9 000 – 11 000 грн, компанія EnglishDom, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер поддержки
9 000 – 11 000 грн
EnglishDom
· VIP
Освіта, наука;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго, 12.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет!) Мы EnglishDom — международная онлайн-школа английского языка. Мы создаем инновационное образование, открывая возможности общения для людей во всем мире и наша миссия — вдохновляем выучить английский! Команда EnglishDom делает все, чтобы изменить рынок онлайн-образования и сделать изучение английского доступным с любой точки мира!В нашем духе — это:
Мыслить «out of the box»
Быть проактивным
Менять рынок онлайн-образования
Быть частью команды
Хочешь узнать нас поближе? Заходи сюда: https://www.englishdom.com/job/Задачи:
быть всегда на связи с преподавателями и их студентами, консультировать по возникающим вопросам;
помощь в решении технических вопросов;
контроль запуска новых студентов и получение обратной связи от них.
График: пн-пт с 10:00 до 19:00, выходные: суббота, воскресенье. С нами ты сможешь:
работать с самой крутой командой специалистов;
влиять на продукт, ведь ты — важная часть нашей команды;
участвовать в тренингах, воркшопах и конференциях;
использовать скидку на изучения английского — 60%;
мы оплатим твоё профессиональное развитие — 50%.
Отправляй свое резюме — будем знакомиться! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки), 12 500 грн
Финтех Бенд. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717078
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor