Вакансія: SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн, компанія Bonspace, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
PR-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
SMM-, PR-manager
10 000 – 15 000 грн
Bonspace
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязанности: продвижение наших проектов в социальных сетях Facebook, Instagram + ведение пабликов в Telegram канале. Требования: Английский — intermediateОпыт на PR / SMM должности обязателенОпыт работы в IT или Ecommerce проектахОпыт написания новостей, статей, обзоров или пресс-релизовУсловия работы: Уютный офис (в 5 минутах от м. Университет) с кофе-машиной, кухней, коллегами с которыми можно поболтать или сходить в кино.Конкурентоспособный уровень заработной платы. Пятидневная рабочая неделя. Обсуждаемый график работы. Возможность профессионального развития, реализации своего потенциала. Готовы обучать целеустремленных и инициативных людей. Пожалуйста! В сопроводительном письме укажите примеры проектов над которыми Вы работали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, PR-менеджер, 10 000 – 15 000 грн
Project 5 Wedding & Events. Харків.
Communication, PR Manager
Opinion Corp. Харків.
PR-менеджер, 15 000 грн
ЛЭГ, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
PR-менеджер
Прес-секретар
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
PR manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата PR-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853710
Тренінги по темі «PR manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor