Вакансія: Web-ассистент руководителя, SMM-менеджер, копирайтер, 12 000 – 15 000 грн, компанія РемаркаФильм, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 25 лютого 2020
Web-ассистент руководителя, SMM-менеджер, копирайтер
12 000 – 15 000 грн
РемаркаФильм, ООО
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка.
1,3 км від центру ·
На мапі
Потехин Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Web-ассистент руководителя. SMM-менеджер. Копирайтер. ФотовидеографТребования: Киношколе «Remarkafilm» на постоянное место очень нужен специалист, умеющий представлять фирму в интернет (Youtube, Facebook, Instagram, каналы мессенджеров), владеющий фото и видео съёмкой (репортажка уроков и тренингов), писать описания к фото и видео контенту, монтировать простые репортажные ролики, вести контент сайта учебного центра. Пригодились бы навыки журналистики. Тяга к актерскому мастерству приветствуется!)Условия работы: 5−6 дней в неделю, с 11 до 20 в будни дни, и с 10 до 17 в выходныеРезюме не нужно, но описание почему вам хотелось бы такую работу и почему вы на нее подходите, было бы очень интересным!___Сайт компании: Remarkafilm.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник руководителя (интернет-, Digital Marketing), 10 000 – 15 000 грн
Adwservice. Київ.
SMM-менеджер, интернет-маркетолог, контент–менеджер, 12 000 – 17 000 грн
Ардо Г.В., ФЛП. Київ.
Интернет-маркетолог, таргетолог, медиабайер, 50 000 грн
Offerleader. Київ.
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Офіс-менеджер
Адміністратор
Директор
Ассистент руководителя
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836989
Гарячі вакансії
Помощник руководителя в приемную Леонида Черновецкого.
58 500 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Офис-менеджер.
12 000 грн.
Allta. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Персональный ассистент генерального директора (ст. м. Лыбедская).
25 000 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Тренінги по темі «Ассистент руководителя»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor