Вакансія: PPC-спеціаліст, 16 000 грн, компанія SolarWeb, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
PPC-спеціаліст
16 000 грн · Указан минимальный порог дохода
SolarWeb
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 107Г.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
РРС-специалист (middle)Команда SolarWeb помогает бизнесу получать клиентов из интернет с помощью продвижения сайтов (SEO, Контекстная реклама), а также их разработки с учетом требований поисковых систем.Мы знаем, что одним из главных успехов любого бизнеса является команда, которая работает над достижением результата. Именно поэтому мы ищем в команду человека, который будет выделяться проактивностью, ответственностью и ясностью мыслей.Требования:
Подтвержденный успешный опыт работы PPC-специалистом с Google Ads и Яндекс.Директ не менее 1 года; cамостоятельный запуск и ведение кампаний;
Знание технологий и инструментов в экосистеме платного поиска;
Продвинутый уровень использования Google Analytics и Google Tag Manager;
Опыт работы с Е-commerce проектами (обязательно!);
Креативный подход, умение работать на результат, быть в курсе тенденций;
Умение работать в команде, расставлять приоритеты и организовывать несколько задач, соблюдение четких сроков реализации;
Перфекционизм и повышенное внимание к мелочам;
Целеустремленность (все трудности и неудачи не должны отвлекать от процесса достижения целевых метрик);
Полная отдача работе (ответственность и вовлеченность в каждый проект, искреннее желание добиться положительного результата в каждом проекте);
Командная работа (готовность подстраховать коллегу, если у него запара).
Будет плюсом:
Углубленные знания интернет-маркетинга;
Английский уровень Intermediate и выше;
Сертификаты Google Ads / Google Analytics;
Понимание основных принципов SEO;
Высшее образование.
И Вы уверены, что справитесь с такими задачами как:
Анализ рынка, отслеживание конкурентов, оценка их маркетинговой деятельности;
Генерация и редактирование совместно с отделом контента, рекламных материалов, слоганов, идей, изображений;
Анализ посещаемости сайтов путем использования внутренних и внешних сервисов.
Что нужно будет делать:
Создавать рекламные кампании в Google Ads, Facebook AdsManager;
Готовить аудиты действующих рекламных кампаний;
Создавать стратегию развития рекламного аккаунта;
Прописывать эффективные стратегии по ремаркетингу и реализовывать их;
Создавать релевантные кастомные отчеты в Analytics для каждого проекта (научим).
С кем будете работать:
С другими PPC-специалистами с опытом работы более 3-х лет на разных рынках и проектах;
С командой SEO-специалистов — для получения лучшего результата по проекту.
Условия работы:
Оплачиваемый тестовый период (2−3 мес.);
Работа с 9.00 (10.00) до 18.00 (19.00);
Комфортное, эргономичное рабочее место, с мощным ПК;
Отличная атмосфера в команде;
Умные, трудолюбивые и дружелюбные коллеги;
Оплачиваемые конференции, семинары.
Если все то, что описано Выше о Вас, срочно отправляйте резюме на электронную почту [відгукнутися]Наш офис находится на пр. Кирова 107 Г (район комбината игрушек)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC specialist
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Интернет-маркетолог, администратор сайта, 12 000 – 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 14 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Интернет-маркетолог
Ваговимірювальні системи. Дніпро.
Интернет-маркетолог, 9 000 – 11 000 грн
Череватый Д.В., ФЛП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835158
Гарячі вакансії
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Тренінги по темі «PPC-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor