Вакансія: Продавець-консультант електроніки та комп'ютерної техніки, компанія Євро Клік, ТОВ, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Електронік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Продавець-консультант електроніки та комп'ютерної техніки
Євро Клік, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Коломия
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Наші побажання до кандидата:
Досвід роботи на аналогічній посаді (електроніка, комп’ютерна техніка) — бажаний;
Знання ПК;
Бажання навчатись та вдосконалюватись;
Вміння працювати у колективі.
Функціональні обов’язки:
консультації покупців при виборі та придбанні товару;
просування продажу додаткових послуг;
продаж мобільних телефонів, аксесуарів, цифрової та комп’ютерної техніки;
обслуговування клієнтів на касі, касова дисципліна;
контроль збереження товару, обладнання.
Компанія пропонує:
Достойну оплату праці;
Офіційне працевлаштування, ставка+%;
Соц. пакет;
Можливість відвідувати тренінги та семінари;
Кар'єрний ріст.
Телефонуй:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Коломия.
Продавець-консультант техніки Xiaomi, 10 000 – 15 000 грн
Фреш-Ком, ООО. Коломия.
Продавець-консультант, 8 000 грн
Чорпіта М.П., ФОП. Коломия.
Продавець-консультант
Eldorado. Коломия.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Коломиї
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата електроніка в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845433
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor