Вакансія: Project manager, 15 000 грн, компанія Krichet, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Project manager
15 000 грн · Зп. по результатам собеседования
Krichet
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем человека, который уже разбирается достаточно неплохо в сфере управления проектами по разработке: лэндингов, корпоративных сайтов, интернет-магазинов.Ищем человека, который будет с нами работать не 1−2 мес., а годами. Мы вкладываем время и деньги в образование наших сотрудников.Требования:— опыт в управлении проектами по разработке веб сайтов/ веб продуктов.— английский язык upper-intermediate и выше. Разговорный будет большим плюсом. Среди клиентов много англо-язычных, поэтому английский яз. должен быть на хорошем уровне.— умение общаться с клиентами.— умение находить выход из сложных ситуаций.:— четкое представление о HTML, CSS, PHP, JS, различных CMS системах.— желательны базовые навыки работы в Axure, Фотошопе.— иметь представление о UX/ UI.— умение ставить таски программистам и дизайнерамУсловия работы:— полный рабочий день с 9.00 и до 18.00— зп. 1 раз в месяц— для начала берем на 1 месяц стажировки. Стажировка оплачивается.Обязанности:— ведение текущих проектов.— координация работы программистов и дизайнеров.— общение с клиентами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проект-менеджер со знанием английского в Бердянск, 10 000 грн
Webcase. Запоріжжя.
Project manager
Light IT. Запоріжжя.
Project manager
MintyMint. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2683100
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor