Вакансія: Комьюнити-менеджер в Харьков, 10 000 – 15 000 грн, компанія Sanatoriums.com Ltd., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Комьюніті-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Комьюнити-менеджер в Харьков
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Sanatoriums.com Ltd.
IT;
10–50 співробітників
Харків, шукаємо у Києві, майдан Захисників України, 7/8.
2,2 км від центру ·
На мапі
Виктор ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
КомпанияSANATORIUMS.COM Ltd. — лидер в сфере организациисанаторно-курортного лечения в Европе.В связи с активным ростом популярностинашего бренда и наших продуктов, мы открываем вакансию комьюнити-менеджера(менеджера по взаимодействию с нашейцелевой аудиторией).Простымисловами: наш сайт очень часто обсуждаютна популярных форумах, в социальныхсетях и сообществах, и нам поэтомунеобходим специалист, который сможетотвечать на вопросы клиентов, собиратьбазу этих форумов и своевременнореагировать на любого рода вопросы,позитив или негатив. Комьюнити-менеджербудет получать всю необходимую информациюдля ответов и постепенно обучаться у нашей службы поддержки, штатного доктораи других коллег.Обязанности:
Формирование лояльного отношения к нашему бренду и нашим продуктам (курортам, отелям, контенту, специалистам, сервисам) и повышение их узнаваемости путем взаимодействия с целевой аудиторией на сайтах-отзовиках, тематических форумах, сайтах вопросов/ответов, в социальных сетях и т. д.
Планомерное формирование базы площадок и аккаунтов для взаимодействия с целевой аудиторией, регулярное отслеживание активности на этих площадках. Создание автоматических систем мониторинга для обнаружения новых или уже существующих площадок, где упоминается наш бренд или продукты.
Сотрудничество с менеджером по маркетингу
Коммуникация со службой поддержки и врачом-курортологом, последующее использование полученной информации для общения с целевой аудиторией
Ведение учета взаимодействий
Минимальныетребования:
Опыт работы с большими объемами данных
Аналитические способности, умение автоматизировать или разрабатывать концепции автоматизации
Высокий уровень самоорганизации
Грамотная устная и письменная речь
Опыт работы: Excel и Google Spreadsheets (PRO)
Будет плюсом опыт в крауд-маркетинге
Будет плюсом английский язык: работа с документацией на английском + коммуникация (читать, писать и обсуждать)
Будет большим плюсом опыт работы с медицинской тематикой или медицинское образование
Мы предлагаем:
Достойная оплата труда (по результатам собеседования и пересматривается по мере роста);
Комфортные условия труда;
Полный рабочий день;
Оплачиваемый отпуск;
Перспективы профессионального и карьерного роста;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Пиар-менеджер, 15 000 – 25 000 грн
Khany&aliyeva, дизайн-студия. Київ.
Ведущий, блогер, 20 000 – 35 000 грн
Payphone X. Київ.
SMM-менеджер (Америка, IT-послуги) ​, 28 000 – 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
YouTube blogger (спорт)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
PR-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Комьюнити-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата комьюніті-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836265
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Комьюнити-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor