Вакансія: Account Manager (Internet Advertising, IT), 10 000 грн, компанія AdsMain, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Account Manager (Internet Advertising, IT)
10 000 грн · + % (после испытательного срока)
AdsMain
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания занимается онлайн партнерским маркетингом различных сервисов, товаров, мобильных приложений, а также лидогенерацией на рынки США, Европы и Азии.Обязанности:
Обслуживание текущей базы рекламодателей;
Поиск и привлечение новых партнеров;
Ежедневное добавление/мониторинг новых рекламных предложений в базу;
Контроль качества работы партнеров;
Анализ качества трафика;
Составление и рассылка отчетов партнерам;
Подготовка и рассылка финальных отчетов за месяц;
Решение спорных вопросов с партнерами;
Требования:
Английский — разговорный (не ниже intermidiate), официальная корреспонденция (email, skype, по телефону);
Microsoft Office — Word, Excel, Outlook; обязательное умение работы со сложными таблицами Excel;
Внимательность, усидчивость и пунктуальность;
Коммуникабельность;
Нацеленность на результат, организованность;
Желание проявить себя;
Условия работы:
Пятидневный рабочий график с 10.00 до 18.00;
Ноутбук для работы предоставляется компанией + полноценное рабочее место + чай, кофе, сладости;
Компания полностью обучает нового сотрудника за свой счет;
Возможность самостоятельно принимать решения и контролировать свой результат;
Оплачиваемый отпуск 20 дней + больничный 5 дней;
Офис в центре города;
Бесплатные курсы английского языка 2 раза в неделю;
Перспектива роста заработной платы;
После начала работы, Вам необходимо будет пройти обучающий курс Google и получить все аттестаты.Мы ищем общительного, целеустремленного и порядочного человека в нашу команду.Если Вам интересна работа в развивающейся IT компании, карьерный рост, работа в хорошем коллективе, и Вы любите общаться с людьми, мы ждем Ваши резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Интернет-маркетолог (Digital), маркетинг-менеджер, 25 000 грн
Anma. Одеса.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами в интернет-магазин, 9 000 – 11 000 грн
Голка. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами и проектами (IT-маркетинг)
Skylogic. Одеса.
Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account), 18 000 грн
UpSales. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Account manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855348
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «Account manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor