Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, 5 300 грн, компанія Group8, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе
5 300 грн
Group8
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Донецьк
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Московское агентство комплексного digital•маркетинга Group 8 разыскивает специалиста по контекстной рекламе в Донецкий филиал. З/п 15 000 руб. (складывается по системе KPI: оклад + бонус) group8-donetsk.com Мы агентство комплексного интернет-маркетинга. У нас крутая креативная команда и интересные проекты в разнообразных тематиках бизнеса. Мы умеем строить продажи через интернет, развивать и масштабировать бизнес наших клиентов и решать самые сложные задачи в digital, с которыми не справились другие компании. Сейчас мы готовы вырастить еще одного крутого специалиста по контекстной рекламе! Вам предстоит:
анализировать входящую информацию по проекту и быстро погружаться в новую для себя сферу;
создавать рекламные кампании клиентов под руководством вашего куратора (собирать семантику, придумывать заголовки и тексты объявлений, размещать их на рекламных площадках);
много работать с таблицами Excel (приветствуется знание формул);
готовить внутренние и внешние отчеты (после соответствующего обучения, на время обучения выплачивается полноценная заработная плата);
согласовывать подготовленные материалы с руководителем.
Вы нам подходите, если вы:
в возрасте 20−35 лет;
быстро обучаетесь и легко воспринимаете новую информацию;
стремитесь развиваться в профессии интернет-маркетолога и не боитесь трудностей;
ответственно относитесь к любой работе, которую делаете;
имеете хорошие коммуникативные навыки и опыт решения сложных ситуаций;
уверенно говорите и пишите без ошибок на русском языке;
получили или получаете высшее образование (желательно техническое, последние курсы);
готовы работать в офисе (кандидатов на удаленную работу не рассматриваем);
обладаете аналитическим складом ума, умеете структурировать поступающую информацию и расставлять приоритеты;
уверенно владеете ПК (пакет MS Office, Internet, Gmail, Гугл.Диск);
имеете высокий уровень самоорганизации: соблюдаете стандарты качества и сроки;
умеете проявлять инициативу и находить нестандартные эффективные решения рабочих задач.
Приветствуется:
образование в сфере маркетинга (институт, курсы, тренинги);
умение кратко и емко изложить в 2х предложениях важные преимущества клиента.
Что от нас:
стабильная зарплата в срок;
перспектива карьерного и финансового роста;
работа под руководством куратора группы контекста;
испытательный срок 3 месяца (по его окончанию ожидаем от кандидата повышение профессиональных навыков);
график с 9:00 до 18:00, 5/2 (суббота, воскресенье — выходной);
устройство по ТК РФ;
офис в БЦ «Центавр плаза 2» с прекрасным видом на Донбасс Арену.
Внимание! Кандидатам, имеющим опыт работы с контекстной рекламой, будет предложена более высокая заработная плата.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Директолог, 10 000 грн
Многослов. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2698169
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor