Вакансія: Специалист по контролю качества информации, компанія Infusemedia, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з якості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по контролю качества информации
Infusemedia
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания INFUSEmedia Ukraine — филиал американской компании, внедряющей передовые технологии интернет-маркетинга и специализирующейся на генерации лидов в В2В сфере. Для успешной организации и поддержки всех процессов в данном направлении нам нужен «Специалист по контролю качества информации».Что будет входить в Ваши обязанности:
Работа с существующей базой данных «лидов» (потенциальных клиентов);
Контроль качества работы специалистов по верификации данных;
Поиск и выявление несоответствующей информации и исправление ошибок;
Анализ и проверка информации через интернет-ресурсы.
Требования:
Знание английского языка на уровне Intermediate (чтение) и выше;
Умение работать с большим количеством информации;
Аналитический склад ума и внимательность к деталям;
Навык работы в Google Drive/Sheets будет большим плюсом.
Что мы предлагаем:
Достойный уровень заработной платы;
График работы пн.-пт. 14:30—23:00 и 16:00—23:00;
Обучение за счет компании, внутренние тренинги для развития менеджмент-талантов;
Комфортная рабочая атмосфера и дружный коллектив;
Чай, кофе в неограниченных количествах;
Speaking Club с носителем языка раз в неделю;
Частые Team Buildings, корпоративные мероприятия.
Мы рады пригласить Вас в нашу команду, отправляйте Ваше резюме или сразу звоните.Тел.
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон.Больше о нашей компании можно узнать, перейдя по следующим ссылкам:Сайт: https://ua.infusemedia.com/https://infusemedia.com/https://www.facebook.com/InfuseMediaUkraine/https://www.instagram.com/infuse_media_ukraine/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер службы контроля качества
ДокторПро. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Інженер з якості
Контролер якості
Менеджер з якості
Фахівець з якості
Спеціаліст з якості
Контролер ОТК
Специалист по качеству
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з якості у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846930
Тренінги по темі «Специалист по качеству»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor