Вакансія: Контент-менеджер, 12 000 грн, компанія Аддриан, ЧП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер
12 000 грн
Аддриан, ЧП
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Нікольська, 25.
0,8 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Аддриан работает на рынке образования с 2008 года, за это время мы провели более 100 000 занятий и обучили 9475 студентов! А сейчас мы работаем над новым направлением —CampBooking.Мы ищем человека, который поможет нам с развитием этого направления, наполняя сайт крутыми текстами.Наш кандидат:
Грамотно пишет и общается на русском/украинском;
Внимателен/льна к деталям;
Умеет работать с большими объемами информации (нужно будет находить и структурировать информацию);
Умеет выполнять монотонную работу, без падения качества;
Не боится ответственности и готов/а при необходимости руководить командой из удаленных специалистов;
Умеет работать в конструкторах сайта (Tilda и т.д.).
Важно! Наличие опыта работы в редакциях СМИ или онлайн порталах — обязательно.Что нужно делать?
Наполнять сайт контентом (текстовым/графическим/видео) — брать информацию с сайтов лагерей-партнеров, на английском языке, переводить и размещать;
По необходимости, курировать и координировать, проверять работу удаленных сотрудников, задействованных в проекте;
У нас отличные условия работы:
Комфортный офис в центре города;
Крутой и молодой коллектив;
Достойная заработная плата, в зависимости от уровня квалификации;
Своя обновляемая — база-знаний — регулярно добавляем материалы для обучения сотрудников;
Корпоративные скидки на английский для сотрудников и близких родственников;
Возможность бесплатно посещать английские разговорные клубы по субботам;
Гибкий график Пн-Пт (начало работы с 8 до 10, 8 часов/день);
Соц.пакет, согласно КЗоТ (отпуск, больничные);
Sick & Family days — дополнительные 100% оплачиваемые выходные.
Интересно? — скорее отправляй свое резюме или заполняй форму — https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeoQIyMXNN3neY5otPoNADeHPcGo0r5kNWMlrEMn0kfXo0vIw/viewform !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (MS Excel)
Nexteum. Миколаїв.
Контент-менеджер, 8 000 грн
Мебельные технологии, ООО. Миколаїв.
Менеджер по рекламе, контент-маркетолог
Автомир Николаев, ТД, ООО. Миколаїв.
Оператор ПК, контентщик, копирайтер
Руденко В.А., ФЛП. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Контент-менеджер
Content manager
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
SMM-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3809724
Тренінги по темі «Контент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor