Вакансія: SMM-менеджер, 8 000 – 12 000 грн, компанія Корбут Ю.В., ФОП, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
SMM-менеджер
8 000 – 12 000 грн
Корбут Ю.В., ФОП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ЕМС-Елегант, которая занимается изготовлением автомобильных чехлов и спортивной одежды ищет в свою команду SMM менеджера для работы в нашем офисе вместе с общей командой.Требования:
опыт работы в smm, ведения корпоративных соц. страниц, стратегия и контент-план, создание идей /текстов /контента, запуск рекламных мероприятий /акций /розыгрышей, коммуникация с пользователями, аналитика;
знание Google Analytics, отчетливое представление о вовлеченности и охвате;
знание графических редакторов (Adobe Photoshop, Illustrator и других);
инициативность, идейность, умение работать в команде.
Обязанности:
работа в соц. сетях Instagram, Facebook (настройка и мониторинг таргетинг/ретаргетинг рекламы, создание и размещение контента, ведение страниц, работа с подписчиками, блогерами, пабликами);
работа с нашим сайтом (взаимодействие и постановка задач студии разработчику, по необходимости);
аналитика проделаной работы.
Знакомся с нашей компанией на сайте https://emc-elegant.com/ а так же ищи нас в Instagram https://www.instagram.com/emcelegant/Мы с нетерпением ждем нашего кандидата, присылайте свои резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог, SMM-специалист, 13 200 – 19 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Вінниця.
SMM-менеджер (Facebook, Instagram), 6 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
SMM-менеджер, 5 000 грн
Николайчук И.В., ФЛП. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855527
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor