Вакансія: Middle SEO-специалист, компанія Osiris Unlimited, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle SEO-специалист
Osiris Unlimited
Маркетинг, реклама, PR;
250–1000 співробітників
Київ
Яна Лазарева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Osiris Unlimited ищет Middle SEO-специалиста c опытом продвижения в конкурентных нишах. Нам нужен опытный SEO-специалист, который самостоятельно будет вести проект и принимать решения по стратегии его продвижения!Основные требования:
Успешный подтвержденный опыт работы с проектами под англоязычные рынки;
Наличие кейсов/примеров успешного продвижения проектов;
Знание английского на уровне Upper Intermediate/
Что нужно уметь делать:
Формировать SEO стратегию;
Самостоятельно вести проекты и распределять и контролировать задачи;
Работать с семантикой, класстеризировать ее, и составлять ТЗ для копирайтеров;
Уметь аргументированно обосновать свою точку зрения;
Мониторить рабочие проекты, анализировать их динамику;
Анализировать сайты конкуренты;
Мы предлагаем:
Интересные и сложные задачи, возможность профессионального и карьерного роста;
Возможность работы в динамичной постоянно развивающейся компании;
График 5/2; с 9−18 или с 10−19;
Достойная заработная плата (в зависимости от уровня квалификации кандидата);
Молодой, дружный и креативный коллектив;
Размер зарплаты зависит от вашего профессионального уровня.
Если ты чувствуешь себя частью нашей команды, тогда скорее отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle SEO Specialist
Zeeks. Київ.
SEO-специалист (Middle)
Rozetka. Київ.
Middle SEO Specialist (СНГ)
EvoPlay. Київ.
SEO Specialist (Middle/Senior)
Brainstack. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783769
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor