Вакансія: Менеджер по продажам (запчасти, комплектующие Apple), компанія Мистер Профи, сервисный центр, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам (запчасти, комплектующие Apple)
Высокий доход
Мистер Профи, сервисный центр, ООО
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 46А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Валерий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
презентабельный внешний вид и опрятность (фото в резюме обязательно)
желание работать и зарабатывать
приветствуются опыт работы любого ОПТового направления
навыки результативного общения с клиентом
Обязанности:
продажа и формирование канала сбыта запчастей iPhone, работа с сервисными центрами, работа в базе учета
Мы гарантируем:
достойную и своевременную заработную плату 2 раза в месяц
дружественную атмосферу молодого коллектива
комфортный офис на Крещатике
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3196326
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor