Вакансія: Sales Manager (IT-сфера), 8 000 – 40 000 грн, компанія CQR. SEO & Security, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Sales Manager (IT-сфера)
8 000 – 40 000 грн
CQR. SEO & Security
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Если у вас нет уверенности в том, что вы можете продавать IT услуги, не откликайтесь на вакансию, благодарю за Ваше время.Требуется коммуникабельная девушка на вакансию менеджера по поиску клиентов. Условия работы:12:00 — 20:00Рабочее время 7:30Выходные: сб, воскресенье.Требования к кандидату:Пунктуальность. Активность. Стремление развиваться. Знание английского языка (средний уровень и выше).Обязанности: Общение с клиентами в интернете в чате и по скайпу. Живое общение. Поиск клиентов. Активные продажи.Дополнительно:Мы берем на работу тех кто умеет продавать и желает учиться. Мы готовы обучать тех кто хочет и стремиться развиваться в IT сфере. Выход на высокую зарплату при выполнении плана по продажам. Большая перспектива и отличный коллектив.Где мы находимся:Центр города, ул. Греческая. Удобная транспортная развязка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager (IT)
Лан Тек. Одеса.
IT Sales Manager
MobiOS. Одеса.
Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account), 18 000 грн
UpSales. Одеса.
Контент-менеджер в інтернет-магазин дитячих товарів, 9 000 грн
Kadorr Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3548058
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor