Вакансія: IT-спеціаліст, 10 000 грн, компанія Chicken Hut, ТМ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
IT-спеціаліст
10 000 грн
Chicken Hut, ТМ
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Короля Данила.
0,9 км від центру ·
На мапі
Христина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Всеукраїнська мережа закладів швидкого обслуговування «ChickenHut» запрошує у свою команду IT-спеціаліста:Вимоги:
знання принципів роботи мережевого обладнання (Mikrotik, Ubiquiti, Cisco, D-link, TP-link та інших);
знання систем аналогового та IP відеонагляду (Hikvision, Dahua, Oltec, Partizan);
практичні вміння обслуговування робочих станцій — програмна та апаратна (розгортання робочих місць, встановлення ПО, усунення технічних і програмних несправностей);
знання операційних систем та спеціалізованого програмного забезпечення, програм для автоматизації ресторанної сфери — IIKO, Profit, Servio, 1 та серверної частини — Windows Server, CentOS (AD, DNS, VestaCP, Nginx, MSSQL, MySQL, Posgres, Webdav, IIS, Hyper-V, Digital Signage) буде перевагою;
особисті якості: комунікабельність, бажання працювати та професійно розвиватися.
Умови роботи:
графік роботи: пн-пт з 09.00 до 18.00;
офіс в центральній частині міста;
корпоративні знижки.
Телефонуйте
Показати телефон або
Показати телефон та надсилайте резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Тестувальник сайтів, помічник ІТ-спеціаліста, 6 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Тестувальник сайтів, помічник ІТ-спеціаліста, 6 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Sales manager (IT), 17 000 грн
Flyfox Design Studio. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
IT-спеціаліст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836092
Тренінги по темі «IT-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor