Вакансія: Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн, компанія Coffeeok, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з контекстної реклами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist
6 000 – 14 000 грн · Договорная
Coffeeok, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Александр Матюхов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давайте знакомиться:coffeeok.com.ua — интернет магазин кофе, чая, сладостей и кофемашин.Мы нишевый on-line супермаркет с широким ассортиментом кофейной и сопутствующей продукции. Занимаемся продажей собственных и зарубежных брендов кофе, сиропов, кофемашин и чая. За 5 лет на рынке мы собрали профессиональную и дружную команду единомышленников.Кто нам нужен: Молодой и амбициозный начинающий специалист в области контекстной рекламы и привлечения платного трафика.Вы можете не иметь обширного опыта, но Вы должны обладать большим желанием разбираться в сфере интернет-рекламы и прилагать максимум усилий для обучения в этом направлении.Вы нам подойдете, если:
имеете представление о том, что такое «PPC»
горите этим и поэтому готовы усовершенствовать свои навыки в рабочее время и заниматься саморазвитием в свободное;
способны проявлять инициативу, принимать самостоятельные решения и нести за них ответственность;
видеть не просто цифры и графики, а то, что за ними.
Что нужно будет делать:
Заниматься запуском и оптимизацией рекламных кампаний в Google Adwords под кураторством опытного РРС-специалиста;
Работать над привлечением трафика с тизерных сетей, прайс-агрегаторов, соцсетей и других источников;
Анализировать отчеты в Google Analytics, строить регулярные в Excel и давать рекомендации по оптимизации рекламных кампаний;
Постоянно обучаться, развиваться самостоятельно и с помощью наставника.
Что Вас ждет:
Современный и комфортный офис, расположенный в бизнес-центре класса B всего в 5 минутах от м. КПИ.
Обучение маркетингу в сфере e-commerce и кофейной культуре в развивающейся команде профессионалов.
Эспрессо, капучино, латте макиато и другие кофейные напитки на основе кофейных зерен лучших сортов мира в неограниченном количестве для продуктивной работы в течении дня.
Молодая команда, которая любит свою работу и уже сейчас строит компанию, в которой все сотрудники будут максимально удовлетворены рабочим процессом, своей ролью и материальным вознаграждением.
Ждем Ваше развернутое резюме с фотографией и желаемым уровнем заработной платы!Мы будем рады видеть Вас в своей команде!По всем вопросам о вакансии обращайтесь на номер телефона указанный в контактах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PPC-, специалист по контекстной рекламе (Google Ads, Facebook, Instagram), 5 000 грн
Terramedia. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, контекстолог, 7 300 – 18 250 грн
Лучший Ремонт. Київ.
PPC-менеджер, по контекстной рекламе, 15 000 грн
SEO-Up. Київ.
Junior Link builder, Outreach specialist, 11 000 – 14 500 грн
Интегрированные информационные системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Специалист по контекстной рекламе
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з контекстної реклами у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1992658
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по контекстной рекламе»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor