Вакансія: IT Project manager, компанія WebbyLab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
IT Project manager
IT Project manager
WebbyLab
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смольна, 9Б.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем человека, который умеет налаживать коммуникацию с заказчиками и командой, соблюдает баланс между целями бизнеса и клиента, предоставляет качественный продукт в срок, следит за трендами веб-разработки, знает и верит в Agile-манифест.Требования:1+ опыт работы на позиции РМ в IT сфере
понимание инструментов и процессов управления проектами
понимание методологий и жизненного цикла разработки программного обеспечения
опыт использования различных таск-трекинговых систем
Английский язык на уровне Upper Intermediate
Будет плюсом:
Технический бэкграунд (разработчик, QA)
Опыт управления несколькими проектами и командами одновременно
Мы предлагаем:
Отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании
Ты будешь частью дружной и высокопрофессиональной команды
Мы проводим внутренние тренинги, хакатоны, презентации, а также регулярно пополняем нашу библиотеку
Поддерживаем сотрудников, которые пишут статьи и выступают с докладами на конференциях
Гибкий график работы
Конкурентоспособную зарплату с регулярными ревью
Оплачиваемые отпуск (20 рабочих дней) и больничный
Отпуск по беременности и родам
Бесплатные уроки английского (два раза в неделю)
Удобный офис (полностью укомплектованная кухня с фруктами, печеньем и конечно же вкусным кофе, happy breakfast, relax room и т.д)
Корпоративы и спортивные мероприятия: мы играем в футбол, кикер, Что? Где? Когда?, ходим в горы и просто весело проводим время :)
Подарки и премии на день рождения и новогодние праздники
И еще многое другое!
Обязанности:
Вести проектную документацию
Вести переговоры с заказчиком и стенд-апы, статус-митинги с командой
Составлять планы и оценки проектов
Разбивать проекты на задачи, приоритезировать их и раздавать исполнителям
Отслеживать ход выполнения задач, состояние проектов
Отслеживать удовлетворенность команды и заказчика
Решать конфликтные ситуации между командой и заказчиком
Предоставлять заказчику отчетность о ходе работы над проектом
Презентовать заказчику демо-версии и готовые решения
Принимать участие в процессе подбора новых членов команды
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project Manager, маркетолог (IT), менеджер по развитию, 25 000 – 50 000 грн
NetSolutions. Київ.
Project-менеджер
IT Specialist, LLC. Київ.
Project Manager (Digital, IT-проекты), 25 000 – 40 000 грн
Frontmen. Київ.
Physician-Expert for Medical IT Project
Medical Brain™. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858908
Гарячі вакансії
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor