Вакансія: Специалист по работе с клиентами через социальные сети, 12 500 грн, компанія Finance Consulting Group, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з соціальних мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по работе с клиентами через социальные сети
12 500 грн · + бонусы
Finance Consulting Group
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Дніпро
Анна Черкасова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если ты хочешь работать в команде крутых профи, тогда добро пожаловать в нашу семью! Представительство международной финансовой компании в связи расширением штата, ищет в свою команду молодых и амбициозных менеджеров по работе с клиентами (социальные сети)! За 6 лет работы компания открыла представительство более чем в 6 городах Украины и продолжает активно развиваться и дальше!Что нужно делать?• вести страницы в социальных сетях;• вести деловую переписку с клиентами;• выявить у клиента заинтересованность.Если ТЫ:• знаешь о соцсетях не понаслышке;• можешь четко и грамотно излагать свои мысли• ответственный, инициативный, нацеленный на результат.Почему именно МЫ?• Мы работаем в уютном комфортном офисе в центре города;• Наши сотрудники работают официально с первого рабочего дня;• На кухне всегда есть кофе/чай для хорошего настроения;• Заработная плата состоит из ставки 10000 и бонусы;• Комфортный график работы: пн — пт с 9.00 -19.00;Жми «отправить резюме» или звони!
Показати телефон Viber TelegramАнна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, администратор учебного центра
Логос, репетиторский центр. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, 7 500 – 8 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Клиент-менеджер, 9 000 – 13 000 грн
Friends English Club. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Специалист по социальным сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з соціальних мереж у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3393037
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по социальным сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor