Вакансія: SEO-специалист, 8 000 – 10 000 грн, компанія TrueConf, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO-специалист
8 000 – 10 000 грн
TrueConf
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Донецьк, вулиця Постишева.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Всем привет. Уже более 10 лет мы занимаемся разработкой ПО для видеоконференцсвязи и совместной работы. Сегодня мы открываем вакансию специалиста по интернет-маркетингу, который или которая помогли бы нам развивать и продвигать наши бренды в СНГ.Требования:
Понимание принципов работы HTTP протокола.
Уверенное владение Google Analytics.
Что нужно делать:
Собирать аналитику по работе сайтов, находит узкие места в конверсии и предлагать варианты их устранения.
Отслеживать и устранять проблемы в индексации сайтов.
Улучшать качество взаимодействия пользователей с сайтом.
Формировать новые потоки поискового трафика на сайт.
условия:
Хорошая заработная плата, определяемая по результатам собеседования.
Гибкая система мотивации и широкие возможности для профессионального роста.
Полный рабочий день. Красивый офис с видом на город. Приятный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по контекстной рекламе, 5 300 грн
Group8. Донецьк.
SEO-специалист
Good City, сеть кафе и ресторанов. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3698806
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor