Вакансія: Продавець-консультант цифрової техніки (ТРЦ Спартак), 11 000 грн, компанія КТС, мережа магазинів цифрової техніки, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Продавець-консультант цифрової техніки (ТРЦ "Спартак")
11 000 грн · Від 8500 до 24601 грн, залежить від твоєї результативності
КТС, мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Гетьмана Мазепи, 1А.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо в свою команду молодь, яка цікавиться мобільною технікою, гаджетами та інноваціями!КТС — мережа з 26 магазинів цифрової техніки, яка на ринку України понад 16 років. Пріоритетні напрямки нашої роботи — мобільна техніка, цікаві ґаджети та аксесуари до різного роду електроніки. 296 659 клієнтів є нашими постійними клієнтами.Приєднавшись до нашої компанії, твоїми основними задачами будуть:
проконсультувати клієнтів та підвести їх до здійснення покупки в нашому магазині;
формувати лояльність покупців до компанії.
Середня ЗП працівників в компанії складає 10 514 грн. Діапазон ЗП за минулий рік від 8 500 грн. до 24 601 грн.Маєш бажання працювати в сфері продажів, надсилай резюме:[відгукнутися]Конкурентні переваги, які ми пропонуємо:
Прозору систему оплати, що дасть тобі можливість впливати та контролювати кінцевий результат. У тебе буде основний показник — це план продажів.
8-ми годинний робочий день, наявність робочих змін. 8 плаваючих вихідних в місяць. Графік роботи магазину: 09:00 до 22:00. Місце розташування ТРЦ Спартак: вул.Гетьмана Мазепи, 1Б.
Офіційне працевлаштування, що гарантує оплачувані 24 к.д. щорічної відпустки та лікарняні.
Ми знаходимось у 9-ти областях України: Рівненській, Київській, Івано-Франківській, Закарпатській, Хмельницькій, Житомирській, Львівській, Одеській, Тернопільській. Ти можеш обрати, де тобі працювати.
Додаткові мотиваційні програми від вендорів. Розіграші Apple AirPods, Smart колонок, Sony Play Station та ін.
Величезний вибір різноманітних ґаджетів, які відповідають останнім тенденціям технологічної моди.
Навчання та проходження тренінгів для підвищення професійних навиків.
Можливість кар'єрного росту. За минулий рік 23 наших працівники були переведені на керівні посади. Найстрімкіший кар'єрний ріст (за 3 місяці) в Олександра (м.Рівне) з продавця-консультанта до керівника магазину.
Хочеш стати частиною нашої команди. Надсилай резюме:[відгукнутися]Хочеш поспілкуватись з нашим чатботом в Telegram приєднуйся: @Ktc_Job_BotВідправляючи своє резюме, ти даєш згоду на обробку персональних даних відповідно до Закону України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант техніки Apple
Ябко. Львів.
Продавець (ТРЦ "Форум", ТЦ "Вікторія Гарденс", СТРЦ Spartak, ТЦ "ВАМ", Сихів)
Сільпо, мережа супермаркетів. Львів.
Продавец-консультант (ТРЦ Victoria Gardens)
Anabel Arto. Львів.
Продавець-консультант (ТРЦ King Cross Leopolis)
Pako Lorente. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Касир
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845698
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor