Вакансія: SMM-менеджер, 7 000 – 17 000 грн, компанія Сага Глобал, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
SMM-менеджер
7 000 – 17 000 грн
Сага Глобал, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, провулок Подільський, 17.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ведущая зарубежная компания в области IT-разработок программ с искусственным интеллектом ищет SMM-менеджера по работе с клиентами в социальных сетях.Обязанности: • ведение страниц в социальных сетях; • поиск и анализ целевой аудитории; • привлечение заинтересованных клиентов в услугах компании; • краткая презентация компании и продукта (обучаем); • ведение деловой переписки с клиентами. Требования к кандидату: • знание базового английского (если Вы свободно владеете английским языком, есть возможность обучения и получение сертификата по SMM в Израиле на 3−6 месяца за счет компании); • умение работать в социальных сетях; • умение четко и грамотно излагать свои мысли в письменном виде; • способность быстро обучаться новому; • ответственность, инициативность, пунктуальность, нацеленность на результат. Условия работы: • Комфортабельный офис находится в пешей доступности от ст. м. «Проспект Гагарина» • Заработная плата состоит из фиксируемой ставки + бонус + %; • График работы: пн — пт с 9:00 -18:00; • На кухне всегда есть чай, кофе, фрукты и сладости. Если ты ищешь стабильную работу с возможность карьерного роста, заграничными командировками, с молодым и дружным коллективом — оставляй отклик на нашу вакансию, либо звони по номеру, указанному ниже.
Показати телефон Viber, Telegam, WhatsApp;
Показати телефон;
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Таргетолог
Spring Studio. Харків.
Таргетолог, Traffic manager, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
SMM-менеджер
Ранок, видавництво. Харків.
SMM-, PR-manager, 10 000 – 15 000 грн
Bonspace. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817155
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor