Вакансія: Linkbuilder, помощник SEO-специалиста, компанія Brainstack, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Brainstack
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Нововокзальна, 3.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет! Brainstack_ — это продуктовая компания полного цикла, продвигающая свои продукты на рынки США и западной Европы. У нас работает более 100 специалистов.Наша команда Brainstack_ находится в поиске специалиста на позицию Linkbuilder (Помощник SEO-специалиста) — рассматриваем кандидатов как с опытом работы так и без (готовы обучать с 0).Какой продукт мы делаем:Наши продукты в нише — Monitoring Software (USA, EU).Наш идеальный кандидат:
0+ года опыта на аналогичной позиции (готовы обучать с 0)
Письменный Английский на уровне Intermediate и выше.
Внимание к деталям и желание производить качественный продукт.
Хорошо развиты организационные навыки, time management.
Понимание новых digital тенденций и технологий.
Будет плюсом:
Базовые знания Google Docs & Excel;
Базовые знания HTML/CSS;
Опыт работы с WordPress и CMS системами.
Основные обязанности:
Размещение ссылок на различных веб ресурсах;
Коммуникация с веб-мастерами;
Проведение анализа размещенных ссылок, изучения тактик и стратегий конкурентов;
Управление кампаниями по созданию и размещению ссылок.
Мы предлагаем:
Работу в развивающейся продуктовой IT компании;
Много возможностей для профессиональной реализации и развития;
Дружественная и теплая атмосфера в коллективе;
Оформление через ФОП;
24 календарных дня отпуска;
Медицинская страховка после испытательного срока;
Бесплатные курсы английского;
Оплата больничных;
Драйвовые корпоративы и много-много других плюшек.
Если Тебя заинтересовало данное предложение — скорей отправляй CV!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, помощник SEO-специалиста
Boosta ltd.. Київ.
Linkbuilder, SEO assistant (запад)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор інтернет-магазину
Адміністратор сайта
Linkbuilder
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839962
Гарячі вакансії
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Тренінги по темі «Linkbuilder»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor