Вакансія: SMM-менеджер, компанія Gepur, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
SMM-менеджер
Gepur
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Приглашаем в дружную профессиональную команду для работы в первоклассном и самом стильном E-commerce в сфере Fashion сотрудника на должностьSMM-менеджерНаша компания — крупный разработчик и производитель женской одежды, на рынке давно и успешно, а для своих сотрудников стараемся предоставить самые замечательные условия)Что мы предлагаем:Участие в крупном интересном проектеУютный креативный офисОтличную опытную команду и прекрасную атмосферу! Достойную заработную плату, которая соответствует вашим ожиданиям (а также отпуск и больничные)График — ПН-ПТ, с 9 до 18Поддержку в реализации самых смелых идейСамые лучшие корпоративные мероприятияОтличные условия по приобретению наших товаровКофе-чай-печеньки, комнату отдыха, массажное кресло и прочие плюшки :)Чего мы ждем от вас:понимания, какие механики и активности лучше работают в каждой соцсети; владения навыками работы с графическими редакторами (желательно Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, Adobe After Effects)умения со вкусом подобрать изделия для съемки, а также выбрать фотографии, актуальные для целевой аудиторииздорово, если у вас есть искренний интерес к сфере моды, вы разбираетесь в трендах или просто любите хорошую одежду)Что нужно будет делать:Развивать сообщество бренда в Фейсбук (более 100к подписчиков), вКонтакте (более 1 млн. подписчиков)Участвовать в разработке стратегии привлечения подписчиковСоставлять контент-план, подбирать фото, писать текстыГенерировать креативные идеи для контента и участвовать в съемкахАнализировать свою работу и считать цифрыБудем рады вашим резюме с портфолио, описанием успешно реализованных кейсовЧто ж, давайте знакомиться!С уважением, Татьяна и Екатерина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 грн
Вайраух А.І., ФОП. Одеса.
Таргетолог
Nexteum. Одеса.
SMM-менеджер, сontent creator, 8 000 – 15 000 грн
Fason. Одеса.
Контент-менеджер (SMM), 10 000 – 12 000 грн
Фактум. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3629744
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Тренінги по темі «SMM-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor