Вакансія: Адміністратор, експерт магазину Apple (ТРЦ Лавіна Молл), компанія IOn, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Адміністратор, експерт магазину Apple (ТРЦ "Лавіна Молл")
IOn
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Берковецька, 6Д.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
iOn (АЙ ОН) — офіційний партнер компанії Apple в Україні зі статусом Apple Premium Reseller.iOn (АЙ ОН) — центр компетенцій Apple в Україні, куди ви завжди можете звернутися з будь-яким питанням і отримати професійну консультацію з будь-якого продукту. Ми знаємо про продукти Apple все. Наша мета — бути передовою і гідної довіри компанією, що пропонує ліцензійну продукцію Apple в Україні, а нашими основними цінностями є: інноваційність, екологічність і надійність.І ось саме зараз в новий магазин iOn Apple Premium Reseller у м. Київ у ТРЦ «Лавіна Молл» ми шукаємо:
адміністратор магазину (експерт) Apple
Чого очікувати:
Команда однодумців, які щиро захоплюються брендом Apple;
Високий рівень професійної культури;
Відчуття цінностей і філософії бізнесу компанії Apple;
Відповідальність за найвищі стандарти роботи і сервісу;
Багато тренінгів від провідних експертів;
Прозора і справедлива система мотивації, де СТАВКА + премія + бонус;
Реальна можливість професійно зростати;
Змінний графік роботи;
Всі соц. гарантії відповідно до законодавства України.
Що робити:
Від щирого серця любити клієнтів;
Надавати висококласні консультації з питань користування гаджетами і сервісами Apple відповідно коропоративним стандартам сервісу;
Бути амбассадором бренду Apple завжди і всюди;
Бути завжди усміхненим та позитивним;
Завжди досягати планові показники з продажів та сервісу;
Бути відповідальним за затишок та чистоту у торговому залі;
Контролювати мерчендайзинг та операційну роботу з товаром;
Знати касову дисципліну та 1С на відмінно, контролювати якість знань та бути наставником для персоналу;
Бути відповідальним за дисціпліну та графік роботи персоналу магазину;
Забезпечувати якісне обслуговування клієнтів з он-лайн та В2В каналу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор магазину взуття (ТРЦ Sky Mall), 18 000 – 20 000 грн
Miraton, fashion market. Київ.
Адміністратор магазину (ТРЦ Dream Town-2)
Ostin. Київ.
Менеджер з продажу, адміністратор фірмового магазину, 12 000 – 18 000 грн
Газпіксервіс, ТОВ. Київ.
Адміністратор магазину (ТРЦ "Комод")
Ostin. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3404911
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Тренінги по темі «Адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor