Вакансія: SEO-специалист, компанія БусСистем, ТзОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
SEO-специалист
БусСистем, ТзОВ
IT;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Чернівецька, 9.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
INFOBUS — чеська IT компанія, яка розробила систему продажу квитків BusSystem.Система об'єднує понад 40 країн, 37 000 міст, 47 000 рейсів, 6 500 перевізників і більш ніж 10000 точок продажу.Головний офіс компанії знаходиться у Празі, у Львові функціонує українське представництво — компанія ТОВ БусСистем.Найбільше досягнення компанії — це колектив.Згуртованість, єдність думок і цілей, відповідальність, бадьорий дух, сімейна атмосфера і спільне дозвілля — цінності нашої команди.На цей момент шукаємо SEO-спеціаліста (рівень Middle) у наш львівський офіс, який би допоміг нашій маркетинг-команді вивести нашу компанію в топчик пошукових запитів.Ти нам підходиш, якщо :
маєш досвід роботи на аналогічній посаді від 2х років.
докладно складаєш семантичне ядро.
маєш досвід складання ТЗ на написання текстів і роботи з копірайтерами / рерайтерами.
знаєш фактори ранжування пошукових систем Google і Yandex.
маєш досвід роботи по лінкбілдінгу, знаєш методи та інструменти.
володієш хорошими і знаннями HTML верстки і розмітки.
маєш базові знання в інтернет-маркетингу і онлайн рекламі.
Креативний/на та вмієш логічно мислити.
В твої обов*язки входитиме:
аудит сайту, що включає аналіз юзабіліті, технічну і програмну перевірку, оцінку якості контенту та видимості ресурсу;
аналіз сайтів конкурентів;
розробка плану оптимізації та розвитку ресурсу, контент-стратегії;
розрахунок бюджету на просування;
кластеризація запитів і створення семантичного ядра;
SEO оптимізація контенту — прописування мета-тегів, складання ТЗ для копірайтера;
проведення робіт по внутрішній оптимізації сайту і поліпшення юзабіліті;
взаємодія з вузькими спеціалістами (програмістами, копірайтерами) для реалізації стратегії просування;
створення якісного довідкового профілю сайту;
аналітика результатів SEO просування: динаміка видимості, CTR, позицій, трафіку, поведінкових факторів і т.д.
моніторинг змін алгоритмів пошукових систем і своєчасна адаптація сайту під нові вимоги;
підготовка та презентація звітних даних про результати виконаної роботи, яка повинна позитивно вплинути на зміну поведінкових факторів користувачів, збільшення кількості переходів користувачів з органіки і по зовнішніх посиланнях, зростання позиції в пошуковій видачі по цільових запитах.
Ми пропонуємо:
Достойну заробітну плату та офіційне працевлаштування
Стабільний робочий графік: пн-пт, 09:00—18:00 (розглядаємо можливість віддаленої співпраці).
Комфортний офіс, обладнаний всім необхідним як для роботи так і для відпочинку.
Незабутні та активні корпоративи, тренінги, тімбилдінги, святкування.
Веселий колектив та робота у міжнародній команді професіоналів.
Корпоративний INFOspace, де можна займатись йогою, медитувати, спілкуватись з колегами, грати ігри та переглядати фільми.
Можливість подорожувати зі значними знижками на квитки.
Якщо наша вакансія в топі твоїх пошукових запитів — тоді відправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PPC Manager (SEO, Амазон), 9 000 – 12 000 грн
Sonvera. Львів.
SEO specialist
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
SEO-специалист, 13 000 – 20 000 грн
Flamix. Львів.
SEO-, PPC-спеціаліст, 15 000 грн
Твій Дім і Сад плюс. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854784
Гарячі вакансії
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor