Вакансія: SEO-специалист, компанія Goodwin, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
SEO-специалист
По результатам собеседования
Goodwin
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Компанию «Goodwin «(производство металлопластиковых и алюминиевых конструкций) требуется SEO -Специалист. Оплата оговаривается на собеседовании. Кто нам нужен :Уверенный в себе и знающий своё дело сотрудник, который умеет достигать нужный результат !Основные требования к будущему сотруднику:
Опыт успешного SEO-продвижения сайтов;
Знание основных факторов для продвижения в поисковых системах;
Системный подход к работе‚ ответственность;
Умение планировать и выполнять планы
Умение работать с HTML
Знания принципов UI/UX.
Обязанности:Осуществлять анализ конкурентов. Поиск новых каналов и инструментов привлечения трафика. Активно участвовать в составление стратегий рекламных кампаний.Осуществлять ведение контекстной рекламы в Google Ads, а также с использованием Big Data. Занимается настройкой таргетинговой рекламой в соц.сетях. Увеличивать конверсии рекламной кампании и привлечение целевых клиентов.Настраивать и отслеживать результаты рекламных кампаний. Анализировать посещаемость ресурса и работу по продвижению проекта в сети Интернет.Условия работы:
комфортный современный офис, расположенный в 5 минутах ходьбы от ст.метро Барабашова
ежегодный оплачиваемый отпуск
дружный коллектив,
корпоративные мероприятия,
Чай, кофе, конфеты.
график работы: с 9:00 до 18:00, пятидневная рабочая неделя, сб., вс.-выходные.
конт тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник SEO-специалиста, 10 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
SEO-специалист (Junior), 5 000 – 14 500 грн
Uaateam. Харків.
Middle, Senior SEO-специалист
Netpeak. Харків.
Специалист по контекстной и таргетированной рекламе (PPC), 12 000 – 15 000 грн
Мамин Дом. Харків.
SEO-специалист, 15 000 – 25 000 грн
Generation Traffic One. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2939906
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor