Вакансія: PPC-специалист, интернет-маркетолог (Google Adwords, контекстная реклама), 10 000 грн, компанія WestWebArt, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
PPC-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 лютого 2020
PPC-специалист, интернет-маркетолог (Google Adwords, контекстная реклама)
10 000 грн · Flex + кейсы
WestWebArt
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Рівне, вулиця Соборна, 262.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Полная стационарная или удаленная занятость.Требования:• Продвинутое владение Русским и Английский средний+ (intermediate+), грамотная письменная речь;• Компьютерная грамотность (умение работать в Word, знание формул и форматирования в Excel);• Начальные знания HTML/CSS — (Желательно);• Слепой набор — (Желательно);• Базовые знания графических редакторов;• Умение работать с большими объемами информации.Обязанности:1. Настройка кампаний в Google Adwords:+ Анализ информации представленной в брифе, ознакомление с сайтом компании и перечнем товаров/услуг, что предстоит рекламировать;+ Составление базовых ключевых фраз и подбор к ним синонимов, чтобы как можно шире охватить интересы целевой аудитории;+ Сбор полного шлейфа ключевых фраз с помощью KeyCollector и KeywordTool;+ Отсев информационных ключевых фраз и выборка конверсионных;+ Составление STOP-фраз для объявлений и Cross-минусация;+ Индивидуальное составление объявлений по правилу «один к одному»+ Распределение объявлений по конверсионным страницам;+ Проработка UTM-меток для отслеживания конверсий;+ Разработка «фильтрующих» трафик быстрых ссылок и установка UTM-меток;+ Персонализированная настройка «Параметров» кампании;+ Создание кампании для контекстно-медийной сети Google и Ремаркетинг;+ Настройка Целей в Google Analytics;+ Подключение систем отслеживания звонков и ловцов лидов.2. Перенос кампаний в Яндекс Директ:+ Подготовка описаний и заголовков к требованиям Директ;+ Донастройка расширений рекламной кампании;+ Создание новых UTM-меток;+ Подключение Яндекс Метрики и настройка отслеживания Целей;+ Создание отдельных РК на РСЯ кардинально отличающейся от Поисковой, а также Ретаргентинг.3. Сопровождение кампаний:+ Анализ качества получаемого трафика;+ Полноценное A/B тестирование объявлений и кампаний;+ Работа со STOP-словами;+ Перераспределение рекламного бюджета в более конверсионную сторону;+ Подготовка отчетов по тестированию и результатам РК.Личные качества:• Обучаемость и оперативность;• Аналитический склад ума;• Умение быть «частью команды»• Логика, мышление, внимательность;• Опыт настройки и ведения контекстной рекламы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог
Промінь, ТД. Рівне.
Junior SEO-спеціаліст, Link builder, редактор сайту
Солованюк, ФЛП. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
PPC-специалист
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата PPC-спеціаліста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833415
Тренінги по темі «PPC-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor