Вакансія: Специалист Elementor Pro (Wordpress, frontend), 20 000 – 25 000 грн, компанія ANVI, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Специалист Elementor Pro (Wordpress, frontend)
20 000 – 25 000 грн · Зависит от уровня
ANVI
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Описание вакансииИзраильская-Международная IT компания с динамически растущими интересными проектами, приглашает на постоянную работу в качестве WordPress разработчика — Специалист Elementor Pro .Будет плюсам:
Работа с RTL проектами;
Работа с Ивритам;
Опыт работы Аутстафинг;
Хороший Английский.
Требования знания front-end:
уверенные знания HTML5, CSS3, Bootstrap;
знания Javascript, jQuery;Будет Плюсом
базовые знания Photoshop,figma,XD для работы с макетами;
Angular, React, vue.js — знать один из данных js библиотек Преимущество .Будет Плюсом
Требования знания Wordpress:
Опыт работы С Elementor Pro минимум год;
знание плагина Advanced custom fields;
custom post types
произвольные типы постов;
taxonomies — таксономии;
Создание плагинов; Будет Плюсом
Создание шаблон; Будет Плюсом
Уверенные знания Woocommerce; Будет Плюсом
Умение разбираться в чужом коде; Будет Плюсом
создание проектов с-0 или с шаблоны. Будет Плюсом
Что предлагаем:
интересные и сложные задачи, проекты;
регулярный пересмотр заработной платы, основанный на результатах работы;
Возможность Развиваться в мировой компанией и знакомство с Израильском рынком;
рабочий день с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00; (возможно с ВС по ЧТ или С ПН по ПТ);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3796360
Тренінги по темі «Специалист Elementor Pro (Wordpress, frontend)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor