Вакансія: Менеджер по работе в соцсетях, 6 000 – 12 000 грн, компанія Институт Вен, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з соцмереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по работе в соцсетях
6 000 – 12 000 грн
Институт Вен
Медицина;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — медицинский центр «Институт вен», специализируемся в малоинвазивной, бесшовной хирургии сосудов, лечим варикоз вен быстро, без боли и рубцов.Наша миссия — помочь людям с проблемами сосудов вновь стать здоровыми и уверенными в себе. Сейчас команде нужен человек который поможет в этом, взяв на себя коммуникацию с сообществом наших клиник в соцсетях .Если тебе по силам вести в соцсетях переписку с несколькими людьми параллельно, уделяя внимание каждому, давать ответы на вопросы и выяснять у человека, нужна ли ему помощь специалиста — то ты нам очень нужен!Какие навыки тебе понадобятся:
Умение общаться с людьми
Знание принципов работы и интерфейсов соц. сетей
Грамотная письменная речь
Способность быстро обучаться
Опыт работы в продажах
Что тебе предоставит компания:
Работу с таким графиком: пн — пт с 09:00 до 18:00
Зарплату в диапазоне 6000 + (ставка + бонус)
Место работы в 100 метрах от м. Пушкинская, или удаленно
Неизбежное профессиональное развитие
Чай / кофе для настроения
Что ты должен будешь делать:
Вести переписку от лица компании в соцсетях (директ и комменты)
Давать людям ответы на несложные вопросы
Рассказывать людям больше о клинике, услугах и специалистах (не в холодную)
Модерировать комменты, отзывы, оперативно реагировать на упоминания компании
Вести отчетность о проделанной работе в Google Docs
От тебя ждем резюме (обязательно в произвольной форме) и эссе (опционально, будет плюсом, до 400 символов, «Какие вопросы мне тяжело задавать»)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Менеджер по работе с социальными сетями (лидогенерация), 8 000 грн
TopFection. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Специалист по лидогенерации, менеджер по работе с социальными сетями
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по соцсетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соцмереж у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3680485
Тренінги по темі «Менеджер по соцсетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor