Вакансія: SEO-специалист, компанія 7offers, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SEO-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
SEO-специалист
7offers
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 18Б.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
JUNIOR SEO SPECIALIST Формат: офисЛокация: Киев, м. ЛукьяновскаяЗанятость: полнаяОпыт: от полугода на западные рынки.Мы — 7offers, молодая и перспективная компания которая продвигает собственные продукты на рынках Азии. Мы ищем стремительного Junior SEO специалиста который быстро войдет в ритм и станет частью нашей команды. Требования:• Опыт построения разбавочных ссылок (форумы, профайлы, директории компаний и т.п.), а так же гест постов.• Опыт в составлении ТЗ для райтеров.• Опыт работы с инструментами: Ahrefs, Majestic, Buzzstream и т.п.• Обязательный критерий — знание английского не ниже Pre-Intermediate.• Опыт работы с семантическим ядром.Обязанности:• Сбор и кластеризация семантического ядра.• Оценка найденных доноров по существующим критериям.• Разработка ТЗ для райтеров по написанию статей и проверка результатов.• Размещение ссылок на найденных ресурсах.• Поднятие и наполнение контентом дропов.Будем плюсом:• Умение подстраиватся под разные гео.• Многозадачность.• Опыт работы на рынках Азии.• Знание HTML, CSS.• Умение пользоваться Zennoposter, XRumer, A-parser.Условия:• Обучение и карьерный рост.• Комфортный и просторный офис с красивым видом.• Кофе и печеньки :)• Плавающий график работы: 5/2 с 8:00—17:00/11:00−20:00Мы тебя ждём!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-специалист (Middle+)
Boosta ltd.. Київ.
Специалист по контекстной рекламе, Junior PPC-Specialist, 6 000 – 14 000 грн
Coffeeok, интернет-магазин. Київ.
SEO-специалист (с обучением), 12 000 грн
TripHints. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
SEO Specialist
Tamga. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Javascript-програміст
Javascript developer
Спеціаліст технічної підтримки
SEO-специалист
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата SEO-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3648912
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «SEO-специалист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor