Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія АТБ-маркет, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Бізнес-аналітик
АТБ-маркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля.
2,5 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Інформація про компанію: найбільша національна роздрібна мережа.Вимоги:
вища освіта;
досвід роботи на посаді бізнес-аналітика, аналітика;
навички взаємодії з замовником, розуміння бізнес завдань і розробки технічних завдань;
знання SAP BI, Power BI, SQL, DAX буде плюсом.
Основні обов’язки:
Здійснювати підтримку користувачів систем бізнес-аналітики, мобільних додатків: надавати консультації, надавати допомогу при розробці звітів;
Розробляти звіти в системах бізнес-аналітики;
Стежити за коректною роботою звітів системи бізнес-аналітики, оперативно усувати виникаючі проблеми або перенаправляти їх для вирішення в Службу ІТ.
Компанія пропонує:
графік роботи: пн. — пт. з 09:00 до 18:00;
офіційне працевлаштування;
оплачувану щорічну відпустку (24 календарних дня);
своєчасну оплату праці;
професійний та кар'єрний ріст.
Місце роботи: пр. О. Поля (Кірова).Використовуй свій шанс стати частиною професійної команди в компанії національного рівня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Вента ЛТД, ООО. Дніпро.
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн
Дніпро.
Бізнес-аналітик департаменту "Проектний офіс"
Дніпро.
Business analyst
RubyGarage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852138
Гарячі вакансії
Консультант в міжнародну тютюнову компанію.
БАТ. Дніпро.
Руководитель ИТ-проектов, начальник ИТ-отдела.
20 000 – 30 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Дніпро.
Ведущий категорийный менеджер.
Prostor. Дніпро.
Аналитик-консультант 1С (программирование).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor