Вакансія: IT Project Manager, Business Analyst, компанія Z-Price, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 30 березня 2020
IT Project Manager, Business Analyst
Ставка + премия
Z-Price
IT;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця Потьомкінська, 34.
0,4 км від центру ·
На мапі
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Z-PRICE с 2011 года разрабатывает и поддерживает собственный продукт мониторинга интернет-рынка. Его суть заключается в сборе информации с веб-сайтов магазинов и ее дальнейшем анализе для формирования и контроля ценовой политики наших клиентов.База системы насчитывает более 25 000 веб-сайтов рынка СНГ, с которых ежемесячно индексируется более 1 миллиарда товаров и цен. Среди наших клиентов крупнейшие торговые сети разных стран, производители, поставщики. На данный момент Z-PRICE является одной из лидирующих компаний, предоставляющих услуги мониторинга интернет-пространства на рынке СНГ.Вам предстоит:
Ведение проектной документации наших продуктов;
Планирование спринтов и составление планов;
Анализ возможных рисков и задержек;
Постановка рабочего процесса в команде;
Определение приоритетности задач;
Отслеживание хода выполнения задач;
Отслеживание нагрузки задачами и прогресса по задачам каждого разработчика;
Удерживание команды в рабочем состоянии, мотивация команды;
Предоставление руководству отчетности о ходе выполнения задач и проекта в целом;
Презентация руководству готовых решений, демо-версий, прототипов;
Введение в курс дела новых членов команды;
Исследование возможных новшеств для функционала продукта.
Что мы предлагаем?
Комфортабельный и просторный офис, с комнатой отдыха и спортивным уголком, в самом центре города;
Вкусный кофе и сладости за счет компании;
Мотивационную программу, премии и бонусы;
Ежемесячные подарочные абонементы в тренажерный зал или фитнес;
Тёплый дружный молодой коллектив;
Лояльное и понимающее отношение руководства;
Официальное трудоустройство;
5-ти дневный 8-ми часовый график работы;
И, конечно же, достойную оплату труда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Project Manager, 8 000 грн
Bonum Studio. Херсон.
Project manager, 15 000 – 25 000 грн
Wezom, IT-компания. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Customer support representative
Support manager
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3755816
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor