Вакансія: Business Analyst, компанія IGM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Business Analyst
IGM
IT;
10–50 співробітників
Київ
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
IGM Technology is expanding its product team and looking for a Senior Accounting Information Systems Analyst.YOUR ROLE:Implementing financial reporting and lease accounting softwareCreating reports using SQL queriesCreating data templatesWHAT YOU BRING:• At least 2 years of business experience in a Big4 accounting firm or equivalent experience from international companies. Lease accounting (IFRS 16) experience will be a big advantage.• Strong hands-on SQL experience, including complex queries.• Accounting/Business degree, preferably with CPA designation.• Proficient in Excel.• Good understanding of business processes.• High level of business English.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Бізнес-аналітик (ІТ, мобільний додаток)
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863168
Гарячі вакансії
Фінансовий асистент.
Glovo. Київ.
SEO-, SMM-автоматизатор.
Lime Devs. Київ.
Провідний аналітик (КРІ).
Фора, ТОВ. Київ.
Консультант по продажам IT-продуктов.
20 000 грн.*
Амайнд. Київ.
UI developer.
BetPlanet. Київ.
Customer support representative.
20 000 – 25 000 грн.
EPC Network. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Web-программист.
15 000 – 25 000 грн.
Милеста, украинская инжиниринговая компания. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor