Вакансія: Бізнес-аналітик департаменту Проектний офіс, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Бізнес-аналітик департаменту "Проектний офіс"
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги до кваліфікації кандидата:
вища освіта
досвід роботи в банківській сфері
аналітичний стиль мислення
ініціативність, зздатність до навчання
знання SQL
досвід підготовки презентацій
вміння визначати межі інформаційної системи та її функції
моделювання поведінки системи та алгоритмів
вміння проектувати рішення, створювати їх прототипи
розуміти методологію розробки програмного забезпечення
Основні обов’язки:
аналіз потреб замовників
аналіз проблемних областей управління проектами та винесення пропозицій щодо їх вдосконалення
співпраця з зацікавленими сторонами, трансляція вимог між замовниками та командою
опис вимог та підготовка технічних завдань
написання документації продукту та підтримка користувачів
робота з вітринами даних, підготовка вибірок та розрахунків по управлінню проектами
створення дашбордів та їх подальша підтримка
А що ми пропонуємо своїм співробітникам?
роботу в найбільшому та інноваційному банку
офіційне працевлаштування та повний соціальний пакет
фіксований графік 8:30 — 17:30
можливість користуватися безкоштовним спортзалом
комфортний офіс зі своїми їдальнями та кав’ярнями, відвідування курсів англійської мови з 50% -ою знижкою
можливість розвиватися (у нас регулярно проходять навчання)
гідну ЗП, яка виплачується 3 рази в місяць + змінна частина
дружній колектив і веселі корпоративні заходи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business Analyst
Софтенсі, ТОВ. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858195
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor