Вакансія: Business Analyst for SAAS project, 21 000 – 45 000 грн, компанія Askep.net, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Business Analyst for SAAS project
21 000 – 45 000 грн
Askep.net
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Максима Залізняка, 15.
2,7 км від центру ·
На мапі
Nazar ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Необхідні навичкиWorking Experience with SaaS technologies, product, projectStrong communication skillsSystems thinking and functional decomposition skillsSelf-motivated and well-organized, able to set clear goals and priorities and execute them.Experienced Business Analyst, familiar with business analysis attributes, artifacts, and techniquesUnderstanding of SDLC and Agile methodologiesGood theoretical and practical knowledge of BA methodologies and tools (functional/non-functional requirements, use cases, user stories, traceability)Experience in notating business process/workflowWorking with prototyping toolsБуде плюсомExperience in the healthcare sectorПропонуємоGrowing company with good opportunities for career and professional growthFriendly team and enjoyable working environmentLong-term employmentInteresting projectRegular assessments and salary reviewsEnjoy room, different bunsОбов’язкиParticipating in gathering and creation of requirementsBridging business, support and technical sides of the company.Clarifying requirements, ensuring clarity and sufficiency of those. Managing change requests.Specifying requirements as User Stories & Tasks to guide new features development. Support team in requirements clarifications.Participating in the review of backlog, work on road-map and prioritization for upcoming releases.Participating in Agile ceremonies.Perform the role of a Proxy Product Owner in a project
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1C
OKKO Group. Львів.
Business analyst в ІТ-компанію, 20 000 грн
Ауспекс. Львів.
Бізнес-аналітик
Meest. Львів.
Business analyst
Ironbelly Tech. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849342
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor