Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Бизнес-аналитик
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижньоюрківська, 47.
2,6 км від центру ·
На мапі
Чернявская Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания MasterCRM www.master-crm.comБизнес-аналитик Приглашаем в команду специалиста на позицию бизнес-аналитика
Особенности вакансии:
Система автоматизации — CRM (Creatio);
Полная занятость;
Месторасположение офиса — г. Киев, Подольский район, м. Тараса Шевченко.
Основные требования:
Успешный опыт внедрения и доработки IT продуктов;
Опыт автоматизации бизнес-процессов;
Опыт построения и внедрения информационной системы и/или автоматизации нового бизнес-процесса в существующей системе с нуля;
Опыт сбора требований от заказчика;
Опыт разработки технической и пользовательской документации, а также постановки задач на разработку программных продуктов;
Проведение обучения и презентаций;
Ручное тестирование (желательно);
Знание SQL (желательно).
Обязанности:
Интервьюирование клиентов — выявление потребностей заказчика, предложение вариантов решения бизнес-задач;
Обработка и согласование бизнес-требований по внедрению системы;
Разработка и согласование технической документации;
Постановка технических задач команде и контроль качества проектного решения;
Интерфейсная настройка системы;
Защита и утверждение у клиента реализованного технического решения;
Согласование процессов работы с клиентом;
Обучение клиентов эффективному использованию системы.
Мы предлагаем:
Конкурентную ЗП;
Гибкий график работы;
Возможности развития и роста в компании.
Отправляйте резюме и на собеседованиизадайте интересующие Вас вопросы. Илизвоните
Показати телефон,
Показати телефон — Татьяна, менеджерпо персоналу MasterCRM.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Бізнес-аналітик (ІТ, мобільний додаток)
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844912
Гарячі вакансії
Інженер з технічної експлуатації додаткових сервісів.
Київстар. Київ.
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Web-программист.
15 000 – 25 000 грн.
Милеста, украинская инжиниринговая компания. Київ.
Senior system administrator (Windows).
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Контент-менеджер.
Lime Devs. Київ.
Linkbuilder.
Lime Devs. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
3D-дизайнер.
Украина, телеканал. Київ.
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Київ.
SEO-, SMM-автоматизатор.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor