Вакансія: System Analyst, бизнес-аналитик, компанія Megogo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 30 березня 2020
System Analyst, бизнес-аналитик
Megogo
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы, MEGOGO — крупнейший международный стриминговый сервис. Больше 55 миллионов пользователей по всему миру смотрит любимые каналы и фильмы с нами. За 8 лет мы создали уникальный продукт и продолжаем развивать настоящий TV-сервис.MEGOGO — медиаплатформа будущего; Information Technology, Media, Entertainment, LIVE streaming и Big Data нам не чужды.Сейчас мы в активном поиске System Analyst (Бизнес аналитик)Наш идеальный кандидат:
Знает нотаций UML, BPMN.
Знает Agile методологии (Scrum, Kanban).
Имеет понимание общего подхода к процессу разработки (SDLC).
Знает основные типы и подходы к интернет рекламе.
Имеет опыт работы с GA.
Развитое логическое мышление и аналитические способности.
Знает нотации JSON, XML.
Имеет опыт работы с Jira, Confluence (Kanban, Scrum Boards настройка и управление).
Принимал участие в проектах по интеграции систем использующих SOAP, REST API.
Будет плюсом:
Знание HTML5.
Знание SQL (MySQL).
Опыт работы с Amplitude, Kibana.
Понимание принципов работы REST API.
Чего мы ждем:
Работа в составе команды Бизнес аналитиков.
Ревью бизнес требований.
Формализация технических требований,User Story, приоритизация и управление backlog задач на разработку.
Подготовка описания и постановки задачи для интеграции в рамках партнерских проектов.
Сопровождение задачи от постановки разработчику до финального приемочного тестирования бизнес заказчиком.
Что мы предлагаем:
Работу в стабильной компании — мы более восьми лет на медиарынке.
Возможность поучаствовать в создании видеосервиса будущего.
Конкурентный уровень заработной платы.
По-настоящему гибкий график работы.
Крутые корпоративы. Например, всей командой на Atlas Weekend:).
Отношения, построенные на доверии: больничные без справок.
Активный отдых: играй в футбол или настольный теннис. У нас есть своя футбольная команда, а наш тренер по пинг-понгу всему научит, он всегда в офисе. Выбирай, что тебе по душе, и участвуй в соревнованиях! Если очень хочется, даже есть возможность исполнить свою детскую мечту, если хотелось стать спортивным комментатором.
Всегда свежие фрукты в офисе.
Возможности для развития: обучаем, помогаем и оплачиваем участие в украинских и зарубежных конференциях, — вебинарах, тренингах и мероприятиях.
Бесплатные уроки английского языка в офисе.
Чувствуешь, что твои навыки соответствуют требованиям? Хочешь стать частью нашей команды? Скорее отправляй свое резюме!Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО «МЕГОГО»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 38347009, адрес местонахождения: Украина, г. Киев, ул. Новоконстантиновская, 18 В (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Сетевой инженер, системный аналитик
SourceX. Київ.
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Аналітик продаж
Consultant 1C
Sales analyst
Аналітик 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3862153
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Тренінги по темі «System analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor