Вакансія: IT Business Analyst (Bitrix), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 квітня 2020
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Юлия Мудрая ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — линия магазинов EVA, это крупная успешная украинская компания. У нас много проектов связанных c внедрением технических инноваций в разных направлениях, BI, Data science, Machine Learning, развиваем интернет магазин, оптимизируем бизнес процессы, пишем свои приложения и тд. И именно поэтому, ищем талантливых людей., среди них Business Analyst.Нужен человек для работы с Bitrix24, но есть и другие продукты, которые сможем предложить) Желательно опыт работы в команде разработки веб-проектов Понимание принципов и этапов разработки ПО Обязанности: • работать с документацией — архитектура проекта, ТЗ, бизнес-процессы, инструкции, • анализ ошибок в работе приложения, • участие в тестировании доработок, • участие в проектных группах, • контроль сроков выполнения задач, контроль качества разрабатываемого ПО. Что у нас: ◽ у нас комфортная и доброжелательная атмосфера в офисе. Кстати, офис у нас переехал ближе к центру города ул. В. Антоновича, 6 (низ Кирова),◽ команда IT департамент около 130 чел,◽ также хочется отметить, что при желании вы можете расти и развиваться вместе с компанией. Мы предоставляем возможность проходить обучения,◽ есть возможность изучать английский в офисе,◽ есть разные клубы по интересам),◽ еще, мы предлагаем официальное трудоустройство,◽ конкурентную з/п и всегда своевременную выплату без задержек,◽ з/п пересматривается один раз в год, ◽ оплачиваемый больничный, ◽ оплачиваемый отпуск 24 календарных дня,◽ а также дружбу, тепло и поддержку) Вообще, у нас хорошо!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT бизнес-аналитик (системы WMS, TMS)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
IT Business analyst (QlikView)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839822
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor