Вакансія: Business Analyst, компанія Master of Code Global, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Business Analyst
Master of Code Global
IT;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Master of Code Global — експерти в Conversational AI рішеннях.Ми надаємо повноцінні рішення, якими прагнемо вплинути на 1 мільярд користувачів в усьому світі. Щодня ми працюємо над тим, щоб зробити життя людей простішим.Для здійснення цієї мети ми створюємо AI рішення у Conversational сфері та робимо кожну взаємодію у них змістовною та важливою.Ми працюємо з такими клієнтами, як T-mobile, Aveda, Wayner media та World Surf League. І маємо власні продукти у E-commerce сфері для платформи Shopify, які допомагають підприємцям з усього світу збільшувати продажі в інтернет-магазинах.Все це ми робимо нашою командою у трьох офісах розробки (Київ, Черкаси, Вінніпег) та двох офісах продажу (США).Наша команда будується на цінностях:• Trust — впевненість в чесності, надійності і справедливості;• Respect — ставлення до команди і клієнта з розумінням;• Passion — наша внутрішня енергія, адже ми любимо те, що робимо; • Impact — відповідальність за те, що ми робимо і як впливаємо на середовище, в якому живемо; • Growth — місце, де кожен може стати Майстром своєї справи, платформа для професійного і особистого розвитку; • Fun — атмосфера, яка дає насолоджуватись моментами і людьми, з якими ми проводимо час в житті і на офісі.Шукаємо тебе, якщо ти:
Бізнес-аналітик, з досвідом роботи 2+ роки у сфері ІТ;
QA Engineer, який прагне розвиватись та цікавиться сферою бізнес-аналізу.
Які задачі будуть перед тобою?
Визначення, аналіз та фіксація бізнес-вимог, потреб кінцевого користувача
Супровід та надання допомоги команді під час естімейту проектів
Участь у процесі збору та затвердження вимог, особливо під час discovery фази
Планування та моніторинг спринтів
Консультування команди під час розробки та тестування
Організація мітингів та синхронізація роботи у команді
Що ми пропонуємо:
Можливість росту та навчання, зокрема Master of Code підтримує складання сертифікації від IIBA
Чітко налаштований процес менторингу та онбордингу як на проекті, так і в команді загалом
Що ми очікуємо від кандидатів?
Вміння ставити питання клієнту задля виявлення реальних бізнес-потреб та проблем кінцевих користувачів
Аналіз бізнес-вимог та потреб клієнта, а також розробка рішень
Вміння перетворювати не структуровану інформацію у чіткі та структуровані вимоги
Вміння спілкуватись та знаходити підхід у комунікаціях з різними типами стейкхолдерів
Теоретичне та практичне знання різних технік бізнес-аналізу (User Stories, Use Cases, Brainstorm, Interview, та ін.)
User acceptance testing
Бути в курсі останніх тенденцій у веб- та мобільних платформах, UI та UX та у сфері IT
Англійська — Advanced.
Буде плюсом:
Вміння створювати вайрфрейми та клікабельні прототипи
Досвід роботи у створенні UML diagram (Use Cases, Class Diagram)
Знання та використання BPMN
Практика у використанні інструментів для управління вимогами (G Suite Services, MS Office, GitHub, Enterprise Architect та будь-які інші аналоги)
Досвід роботи зі статистикою та аналітикою
Пиши нам на [відгукнутися], будемо раді зустрічі, випити кави та більше розповісти про деталі :)https://www.facebook.com/masters.community/?fref=ts
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Черкасах
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2753329
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor