Вакансія: Business analyst 1С, компанія bodo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Business analyst 1С
bodo
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича, 86Н.
3,9 км від центру ·
На мапі
Анна Матвиец ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ціль посади:Забезпечення ефективної роботи бізнес-процесів компанії шляхом своєчасного аналізу та реалізації змін.Наш кандидат:
володіє методиками моделювання бізнес-процесів (BPMN, UML);
розуміє об'єкти «1С» і сфери їхнього застосування (довідники, документи, регістри, звіти тощо);
вміє писати великі та складні технічні завдання зрозуміло для розробки;
будує моделі бізнес-процесів AS-IS і TO-BE;
складає документацію, чек-листи, якими реально користуватися;
оцінює в часі виконання поставленого завдання;
здатен знайти причину відхилення в процесах, що існують у компанії;
уважний до деталей, орієнтований на досягнення результату.
Що потрібно буде робити:
автоматизувати бізнес-процеси компанії (переважно в програмі «1С»);
аналізувати та моделювати наявні процеси;
розробляти пропозиції щодо оптимізації процесів;
приймати й обробляти запити від власників процесів;
складати технічні завдання для програмістів, приймати й тестувати результати;
писати технічну документацію.
Ми пропонуємо:
складні й цікаві завдання;
зарплатня конкурентна: обговорюється на співбесіді;
адекватне завантаження — точний план роботи на 40-годинний робочий тиждень;
офіс у центрі (Малевича, 86Н) — зручно добиратися з усіх районів Києва;
фінансова стабільність — офіційне працевлаштування з першого дня, зарплата 2 рази на місяць, відпустка (24 календарних дні);
зручне робоче місце: два монітори 24″, комп’ютери із SSD-шками;
гнучкий графік роботи, вільний стиль одягу, настільний футбол та теніс в офісі, смачнюча кава тощо.
Якщо вам цікава наша пропозиція, ви хочете і готові розвиватися разом із нами — надсилайте резюме, ми обов’язково з вами зв’яжемося!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Администратор техподдержки 1С, аналитик 1С
Finservice business, LLC. Київ.
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857785
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor