Вакансія: Requirement Analyst, компанія Cleveroad Inc., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Requirement analyst
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Requirement Analyst
Cleveroad Inc.
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a smart and active student or university graduate to be involved in the requirements elicitation for proposals preparation. We invite you to join a very prospective company where you can find incredible growth in the IT field.Requirements:
English: Intermediate level or higher;
Basic understanding of software development process;
Perseverance and attention to details;
Self-organization and time management skills;
Quick learning;
Ability to search and analyze information.
As a plus:
Technical education or background;
Experience with Jira.
Responsibilities:
Analyze incoming data;
Communicate with sales managers and development team;
Prepare clarification questions regarding apps functionality;
Compile features list.
We offer:
A stable and dynamic working environment;
The possibility to come up with ideas, be listened and see them implemented;
Corporate activities;
Comfortable office in the centre of Dnipro;
Fully equipped workplace;
Career growth;
Competitive salary;
Full social package.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Requirement analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата requirement analyst у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640276
Гарячі вакансії
Заместитель директора по производству в Новомосковск.
Интерпайп. Дніпро.
Руководитель ИТ-проектов, начальник ИТ-отдела.
20 000 – 30 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Тренінги по темі «Requirement analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor