Вакансія: Project manager, business analyst, компанія Оссистем, робота у Чорноморську (Іллічівську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чорноморську (Іллічівську)
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Project manager, business analyst
Оссистем
IT;
10–50 співробітників
Чорноморськ (Іллічівськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязательные требования:
Опыт работы от 1 года в бизнес-анализе;
Знание современных технологических стеков для web, mobile или кроссплатформенных разработок;
Глубокое знание задач и методик БА;
Знание методологий разработки программного обеспечения;
Знание методов и практик оценки проектов;
Знание инструментов управления требованиями (JIRA, Redmine);
Опыт общения, презентации и ведения переговоров;
Опыт определения масштаба проекта, анализа требований и создания прототипов;
Опыт создания функциональных спецификаций и сопроводительной документации;
Помощь в разработке и тестировании продукта;
Свободный или продвинутый уровень английского языка.
Будет плюсом:
Опыт работы с владельцами бизнеса и руководителями в качестве консультанта;
Опыт работы в сфере продаж, обслуживания клиентов, управления, консалтинга и любой другой работы, которая предполагает эффективное взаимодействие с людьми;
Опыт исследования и анализа множества различной информации.
Обязанности:
Анализ первичных требований (бизнес и технических);
Оценка проектов, подготовка технической документации;
Выявление бизнес-потребностей, постоянная коммуникация с клиентами;
Поддержка проектной документации в актуальном состоянии;
Поддержка и приоритизация беклога;
Планирование и координация работы команды, проведение митингов;
Работа в Agile-проекте c распределенными командами;
Создание прототипа и концепции проекта с последующей доставкой, презентацией и обсуждением с заинтересованными сторонами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чорноморську (Іллічівську)
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Чорноморську (Іллічівську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855726
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor