Вакансія: Business Analyst, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Business Analyst
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Гебултовский Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
О компании: Moneyveo — одна из крупнейших продуктовых fintech компаний Украины.Наш основной продукт — высокотехнологичная система онлайн-кредитования, в работе которой используются нейросети. Уже 6 лет мы лидер рынка не банковских займов, на сегодня более 800 000 украинцев пользуются нашими услугами, и мы продолжаем расти! В связи с расширением штата у нас открыта вакансия Business Analyst.Обязанности:
Коммуникация с внутренними заказчиками, согласование требований, составление ТЗ.
Декомпозиция и оценка трудозатрат по задачам.
Отслеживание выполнения задач, отчеты о прогрессе руководителю.
Пострелизные настройки, запуск выпущенного функционала в эксплуатацию.
Общение с партнерами и подрядчиками, решение рабочих вопросов взаимодействия.
Отчеты, выгрузки ad-hoc, и другие ручные операции по задачам, поставленным внутренними заказчиками ируководителем.
DevOps активности и настройки development среды (JIRA, TeamCity и др.)
Требования:
Навыки бизнес-анализа, опыт написания ТЗ.
Опыт работы в проекте по разработке ПО.
Опыт работы с трекером типа JIRA, Redmine или подобного.
SQL, Word, Excel,
Как минимум продвинутый пользователь или навыки разработки.
Будет плюсом (необязательно): навыки ПМ, опыт работы в финтехе, C#.
Будет большим плюсом:
• XML.
• JSON.
Условия:
Оформление по КЗОТ с полностью белой ЗП.
Гибкий рабочий график.
4 дня в месяц — работа на дому.
Профессиональное развитие.
Современный офис возле метро Печерская / Арсенальная с настольным теннисом, PS4 и печеньем.
Оплачиваемый отпуск и больничные.
Уровень зарплаты зависит от ваших пожеланий и навыков.
Срок рассмотрения резюме — 14 календарных дней. В случае положительного решения, мы свяжемся с вами в течении этого времени, чтобы договориться о собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Бізнес-аналітик (ІТ, мобільний додаток)
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726835
Гарячі вакансії
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Lead Generation Manager.
Smart Solutions. Київ.
Data Analyst BI.
Київстар. Київ.
Marketing Data Analyst.
Master Call LLC. Київ.
Email Marketing Manager.
22 000 – 35 750 грн.*
Headway. Київ.
Провідний аналітик (КРІ).
Фора, ТОВ. Київ.
Фінансовий асистент.
Glovo. Київ.
Фінансовий менеджер.
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Консультант з продажу проектів (інформаційна безпека).
ИТ-Интегратор. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor