Вакансія: Бизнес-аналитик (складская логистика), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Бизнес-аналитик (складская логистика)
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Бизнес-аналитик (складская логистика)Что делать:
реинжиниринг и автоматизация бизнес-процессов предприятия;
разрабатывать системы мотивации;
формализировать требования к программному обеспечению и документировать процессы;
внедрять изменения.
Что для этого нужно:
знать основополагающие принципы управления;
понимать процессы закупочной, складской и транспортной логистики;
владеть методиками моделирования бизнес-процессов (ARIS / IDEF0 / BPMN / UML);
опыт оформления регламентной документации;
опыт автоматизации логистических процессов;
опыт разработки и внедрения системы ключевых показателей эффективности бизнес-процессов;
знания и опыт в области интеграции информационных систем.
Преимуществом будет:
опыт внедрения систем класса WMS / TMS / ERP.
По возможности на собеседовании необходимо иметь примеры ваших регламентных документов и/или описания бизнес-процессовС нашей стороны:
Достойная и своевременная оплата труда
График работы с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00
Дружный и профессиональный коллектив
Находимся на Подоле в районе метро Т.Шевченко
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Логіст, 18 000 – 21 000 грн
Керрот, ТД, ТОВ. Київ.
Помічник логіста (с. Красилівка), 11 000 грн
Транс Логістик, ПП. Київ.
Логист, диспетчер, 15 000 – 30 000 грн
EuroEx. Київ.
Менеджер з логістики (транспорт)
Ukrlandfarming. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3430187
Гарячі вакансії
Заведующий складом на производстве, учетчик 1С.
DS Electronics. Київ.
Менеджер по логистике (производство).
15 000 грн.
2Д, ВКФ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor