Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Глобал Кредит, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Бизнес-аналитик
Глобал Кредит
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания"Глобал Кредит" — финансовая организация, создана в 2012 году для предоставления услуг быстрого кредитования. Компания активно развивается и занимает одну из лидирующих позиций на украинском рынке микрокредитования.Мы рады будем видеть Вас в нашей дружной команде!Функциональные обязанности:
изучение, анализ и описание бизнес-процессов предметной области в рамках реализуемых проектов;
разработка требований к программному обеспечению автоматизации бизнес-процессов. Управление требованиями в течение жизненного цикла разрабатываемых и ранее разработанных программных продуктов;
разработка моделей предметной области: моделей бизнес-процессов, моделей данных, моделей жизненного цикла объектов;
разработка технической документации: описаний технологических процессов, технических заданий, прочих документов.
Обязательные требования:
высшее техническое образование (предпочтительно в сфере IT-технологий);
знание основ методологии разработки программного обеспечения;
предпочтительно — знание языка UML и практический опыт разработки моделей с его использование;
знание принципов проектирования и моделирования реляционных баз данных;
опыт разработки технической документации;
умение и желание работать в команде;
Аналитический склад ума;
внимание к деталям.
Знания и навыки, являющиеся преимуществом:
знание языка SQL;
знание основ ООП, форматов обмена данными — json, xml;
опыт работы с СУБД.
Мы предлагаем:• оформление согласно КЗпП Украины;• своевременная выплата заработной платы;• уровень заработной платы по результатам собеседования;• комфортный офис (ст.м. Университет).Отправляя резюме, Вы подтверждаете согласие на обработку персональных данных, в рамках действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Бізнес-аналітик (ІТ, мобільний додаток)
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852130
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Ассистент ивент-менеджера.
14 000 грн.
Lime Devs. Київ.
2D-аніматор.
Voki Games. Київ.
Головний економіст фінансової звітності (МСФЗ).
Правекс Банк, АТ. Київ.
Менеджер контакт-центра, лидогенератор.
Topventas. Київ.
Копирайтер.
W-Axis. Київ.
Lead Generation Manager.
Smart Solutions. Київ.
Media buyer.
Lime Devs. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor