Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Фабрика Клиентов, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Бизнес-аналитик
Фабрика Клиентов
IT;
10–50 співробітників
Чернігів
Артём Коляда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто мы и что мы делаем«Фабрика клиентов» — IT-компания, которая дарит людям время путем автоматизации процессов отделов продаж малого и среднего бизнеса, внедряя amoCRM.За 4 года мы провели 200+ успешных проектов по внедрению, обучили работе в системе более 1500 сотрудников клиентов.Наша компания занимает 1-е место среди интеграторов amoCRM в Украине и 5-е место в общем рейтинге. У нас открыты офисы в Киеве и Чернигове.В связи с динамичным развитием компании мы приглашаем в свою команду бизнес-аналитика, которому интересно развиваться в сфере IT.Краткое описание открытой позицииБизнес-аналитик отвечает за выявление реальных потребностей заинтересованных лиц (что часто включает в себя разбор и прояснения выражаемых пожеланий) для того, чтобы определить основные задачи и способы их решения. Также бизнес-аналитик принимает активное участие в реализации и сопровождении спроектированных решений.Основными обязанностями этой роли являются сбор, выявление, анализ и документирование требований (пользовательских историй, сценариев использования), обеспечение реализации этих требований в соответствии с бизнес-целями клиента.Что мы ожидаем от кандидата:
Опыт работы в роли бизнес-аналитика от 2-х лет.
Опыт интеграции различных систем.
Знание методик выявления требований.
Опыт описания требований, управление ними.
Умение быстро погружаться в новую сферу или разбираться с новыми инструментами/технологиями.
Умение анализировать данные, формулировать гипотезы.
Умение формировать решения, которые закрывают потребности заинтересованных лиц.
Ориентированное на результат мышление.
Навыки ведения переговоров с клиентами.
Умение определять приоритеты.
Умение делегирования и контроля задач.
Русский, украинский — отлично, английский — чтение технической документации.
Будет плюсом:
Знания основных бизнес-процессов торговых компаний/производственных предприятий (продажи, маркетинг).
Опыт работы с CRM-системами.
Знание нотации описания бизнес-процессов BPMN.
Опыт работы с task-трекерами.
Продвинутый уровень владения Word, Excel, Visio или их аналогами.
Базовое знание языков программирования.
Что нужно будет делать:
Проводить встречи с клиентами.
Выявлять, собирать и документировать требования.
Анализировать процессы в компаниях клиентов.
Формировать решения на базе amoCRM под требования клиентов.
Внедрять CRM в подразделения компаний клиентов.
Формировать инструкции для пользователей.
Формировать проектную документацию на доработки к CRM.
Валидировать внедренные/разработанные решения.
Сопровождать внедренные решения.
Сотрудничать с командой разработки для реализации индивидуальных решений для клиентов.
Делегировать задачи на ассистентов бизнес-аналитика.
Контролировать сроки и качество выполнения задач в рамках внедрения CRM.
Что мы предлагаем:
Развитие в компании — мы поддерживаем результативных сотрудников и предоставляем возможность карьерного роста внутри компании. Это также возможность увеличить свои знания и опыт в данном направлении.
Обучение — полное обучение по продукту, вводное сопровождение, адаптация.
Работу с одним из лучших продуктов на рынке CRM.
Достойный уровень дохода и своевременную оплату труда (ставка + бонусы).
Рабочий график: с 9:00 до 18:00, сб, вс — выходной.
Развитие, рост, регулярное обучение в знании продукта.
Дружелюбный коллектив, который всегда поможет и поддержит.
Официальное трудоустройство.
Конкурсы, веселые корпоративы, и незабываемые праздники.
Вкусный кофе, печеньки, фрукты
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Мода з доставкою. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2860830
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor