Вакансія: Бізнес-аналітик 1C, компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 31 березня 2020
Бізнес-аналітик 1C
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ОККО Group — це українська група компаній, флагманом якої є мережа АЗК «ОККО». Компанія налічує більше 10 тис. колег по всій Україні. Ми не обмежуємось торгівлею нафтопродуктами та експертизою якості пального, ми маємо найбільшу в Україні мережу закладів харчування у дорозі та магазини з широким асортиментом товарів на АЗК, компанія розвиває потужне харчове виробництво, складську та транспортну логістику, а також сферу будівництва, страхових, сервісних та інших послуг. Тому, ОККО Group — це безмежний простір для реалізації твоїх задумів! Ми віримо у силу ідей! А що буде, якщо??? Якби кожен починав свій день із цього питання, життя було б цікавішим. Для максимального втілення ідей нам не вистачає «Бізнес-аналітика 1С» Функціональні обов’язки:
Аналітика та збір вимог;
Розвиток існуючих систем на базі 1С;
Підтримка систем на базі 1С;
Написання ТЗ для розробників та спілкування з замовником;
Документування рішень;
Контроль за роботою зовнішніх підрядників в проектах впровадження рішень на базі 1С.
Вимоги до кандидатів:
Досвід роботи по напрямку: 3−5 років.
Необхідні знання: знання стандартного функціоналу 1C УТП, BAS ERP, бухгалтерія.
Необхідні навички: Аналітика та збір вимог, написання ТЗ, робота з програмістами та замовниками, робота з зовнішнім підрядником в якості постановника завдання та контролера їх виконання.
Особистісні характеристики: відповідальність, комунікабельність, самоорганізація, схильність до планування та контролю процесів.
Робота в ОККО для Тебе це:
Участь у розвитку великого українського холдингу (більше 10 тис. колег), який гарантує стабільність та надійність;
Щоденний драйв, багатозадачність, можливість бачити та оцінювати результати своєї роботи;
Хоча, можливо, це банально та не модно, але офіційне працевлаштування в штат компанії та офіційна заробітна плата (так-так, вся ЗП у нас «біла»);
Комфортний офіс у Львові.
Медичне страхування.
Безкоштовні курси англійської мови.
Корпоративні знижки на відвідування спортзалу, проведення дозвілля.
Знижки на паливо та продукцію в нашій мережі АЗК та ресторанів.
Всього не пригадаєш, тому надсилай своє резюме, приходь на зустріч та дізнайся більше!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бухгалтер-консультант (1С:Підприємство, BAS), 11 000 грн
Бізнес-Баланс, ТОВ. Львів.
Бізнес-аналітик
Meest. Львів.
Business analyst
Ironbelly Tech. Львів.
Junior Business Strategy analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822823
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor