Вакансія: Помощник бизнес-аналитика, 18 000 грн, компанія Алеанза, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Помощник бизнес-аналитика
18 000 грн
Алеанза
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Болсуновська, 8.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Основная услуга компании «Алеанза» — это проект «Финансовый учет за 2 недели» для владельцев малого бизнеса, мы помогаем малому бизнесу создать надежный фундамент в виде информационной системы.Мы — те, кто занимается любимым делом и получает от этого удовольствие на протяжении уже 10 лет. Сегодня в связи с ростом количества проектов мы ищем специалиста, который готов расти и развиваться в дружной команде профессионалов, достиг уже определенных результатов в своей жизни и может с легкостью это подтвердить, любит помогать клиентам становится еще более успешней, мы же готовы помочь стать Специалистом с большой букве в бизнес анализе.Если ты знаешь что такое дебет/кредит, слова управленческий баланс и сальдо не пугают тебя и не приводят в состояние замешательства— приходи и становись частью команды профессионалов, мы поможем тебе стать настоящим асом в сфере ИТ консалтинга.Результаты, которых необходимо достичь:
По описанной технологии реализовывать проект «Финансовый учет за 2 недели»
Обучать пользователей программе 1С;
Составлять технические задания для программиста с последующей проверкой работы.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство и своевременную выплату заработной платы;
Полный рабочий день с пн-пт — с 9:00 до 18:00;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Обучение по работе в программах 1С;
Чай, кофе, печенюшки за счет компании;
Дружный коллектив;
Заработную плату 10 000 на испытательном сроке. После 12 000 грн с ростом до 24 000 грн в первый год работы.
Если Ты любишь свою работу и нацелен на стремительный рост вместе с нами — будем рады видеть Тебя в нашей команде!«Алеанза»Ждём Ваше Резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Бізнес-аналітик (ІТ, мобільний додаток)
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2771883
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor