Вакансія: Business Data Analyst, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 квітня 2020
Business Data Analyst
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем в команду Business Data Analyst’a.ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ КАНДИДАТА:
высшее образование в области информационных технологий, экономики, математики или смежной;
знание английского языка на уровне Intermediate и выше;
навыки общения и ведения переговоров с клиентами (из команды NIX и извне);
отличные навыки тайм-менеджмента, способность многозадачности и быстрому обучению;
знание SQL;
понимание принципов реляционных БД;
понимание принципов построения хранилищ данных (Data Warehouse) и разработки ETL-процессов;
опыт использования BI инструментов (Power BI, Tableau, Looker);
опыт использования MS Excel для аналитики данных;
знание подходов анализа и визуализации данных;
опыт управления требованиями и написания технической спецификации.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
базовые знания Python или R;
знание инструментов управления требованиями, в частности Jira и Confluence;
опыт использования систем управления версиями (Github/Gitlab)
опыт работы с инструментарием для аналитики пользователей: Google Analytics, GTM, AdWords, Facebook Insights и т. д.
понимание бизнес-аналитических метрик, знание статистических методов и их применение в бизнес-задачах: воронка конверсии, LTV / CAC, ROI, когортный анализ, анализ моментов a-ha, K-средних, деревья решений и т. д.
КРУГ ЗАДАЧ БУДЕТ ВКЛЮЧАТЬ:
выявление бизнес-потребности и цели;
исследование, анализ и обработка больших объемов данных, для превращения их в полезные инсайты;
создание автоматизированных дашбордов и отчетов для повышения осведомленности и понимания ключевых показателей с использованием различных инструментов BI;
выполнение аналитических ad hoc запросов;
разработка процессов подготовки данных и моделей данных для анализа и построения отчетов;
общение с заказчиками напрямую на английском.
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
удобный офис в центре Харькова (м. Университет) и легендарные корпоративы;
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей;
достойный уровень вознаграждения;
премии за высокие результаты работы;
возможность постоянного обучения, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского;
медицинская и спортивная программа, юридическая поддержка.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/dSRBIf
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С в Дніпро
АТБ, корпорация. Харків.
Oracle DB Administrator (Media Conglomerate)
DataArt. Харків.
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions. Харків.
Business Analyst, Team manager
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822343
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor