Вакансія: Business Analyst (Trainee), компанія Cleveroad Inc., робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Business Analyst (Trainee)
Cleveroad Inc.
IT;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет! Хочешь начать карьеру в ИТ и принять участие в создании крутых продуктов? Тогда наша стажировка на должность Business Analyst — это то, что тебе нужно. Business Analyst является частью PM отдела. Ты будешь документировать все пожелания клиента превращая их в понятную для команды спецификацию.Мы предлагаем тебе приобрести все навыки и знания необходимые для этой позиции за 2 месяца обучения и применить их на практике во время испытательного периода продолжительностью в 3 месяца.Требования:
Умение анализировать и решать проблемы.
Навыки делового общения.
Интерес к технологиям и разработке программного обеспечения.
Внимание к деталям и настойчивость.
Английский: Upper-Intermediate и выше.
Будет плюсом:
Знание процессов разработки программного обеспечения в аутсорсинговых компаниях.
Знание терминологии мобильных приложений, а также основ терминологии веб / мобильной разработки.
Условия работы: Стажировка рассчитана на полный 8 часовой день, 5 дней в неделю. Тебя ждут полностью оборудованное рабочее место и множество практических заданий под руководством опытного наставника, дружеская атмосфера и профессиональный boost, не упусти эту возможность!Интересно? Давай знакомиться! Высылай нам свое резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, 8 000 – 12 000 грн
Kuznitsa consulting company. Харків.
Бізнес-аналітик 1С в Дніпро
АТБ, корпорация. Харків.
Аналитик бизнес-процессов, ведущий экономист в Глобино
Глобино, ГК. Харків.
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3366098
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor