Вакансія: Business analyst 1С 8, компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 квітня 2020
Business analyst 1С 8
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на должность Business analyst Функциональные обязанности:
Разработка и тестирование новых программных модулей, а так же доработка существующих в 1С8.3 УПП:
тесное взаимодействие с внутренним заказчиком и программистами;
предложения по усовершенствованию существующих модулей 1С;
проведение обучения сотрудников по работе в программном модуле, тестирование персонала 1С;
написание Технических заданий, инструкций;
консультация сотрудников в on-line режиме по вопросам работы с программой 1С8.
Требования:
Знание УПП.
Приветствуется наличие сертификата С по УПП.
Опыт работы с управляемыми формами и платформой 8.3
Базовые знания SQL.
Знание основ бухучета, в следующих разделах — учет денежных средств, материальный учет, учет взаиморасчетов с контрагентами, учет заработной платы.
Хорошие коммуникативные навыки.
Условия работы:
Динамичную работу в Крупной Компании,
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП),
Возможность профессионального развития и карьерного роста,
Место работы — ул. Владимира Антоновича, 6,
График работы: пятидневка, с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн
Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
АТБ, корпорация. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3031154
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor