Вакансія: Дата бізнес-аналітик, компанія Ашан, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 30 березня 2020
Дата бізнес-аналітик
Ашан
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 15А.
5,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Команда Ашан Рітейл Україна (ЦО, м.Почайна) в пошуках колеги, який займатиметься такими обов’язками:
Збір та перевірка відповідних даних клієнта для аналізу
Підготовка регулярної статистичної звітності та проведення ad-hoc аналізу
Надання рекомендацій для оптимізації маркетингових кампаній
Вимірювання ROI маркетингових дій
Ми орієнтовані на кандидатів, які мають:
Навички аналізу поведінки клієнтів.
Розуміння маркетингової та фінансової складової аналізу ефективності. Вміння узагальнювати аналітичну інформацію, визначати причинно-наслідкові зв’язки
Досвід аналітичної обробки інформації, робота з базами даних та системами звітності
Середній рівень знання SQL
Знання Product Life Cycle, Price Elasticity
Знання англійської мови на рівні Intermediate / французької мови
вища економічна / соціологічна освіта
З нами Ви зможете:
бути частиною високопрофесійного та захопленого своєю справою колективу
навчатись та ділитись досвідом
офіційно працевлаштуватись згідно з законодавством України
отримати соціальний пакет: медичне страхування, пільгове харчування
Якщо Ви звикли працювати на результат, проявляти ініціативу в роботі та маєте бажання працювати в динамічній команді — долучайтеся до нас!У разі зацікавленості, прохання надсилати резюме з зазначенням бажаного рівня заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, 20 000 грн
Ukr Staff. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 30 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Бізнес-аналітик
Національна суспільна телерадіокомпанія України. Київ.
Demo-інженер, бізнес-аналітик (стажер), 5 000 грн
Бизнес Технологии. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839256
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor