Вакансія: Ведущий бизнес-аналитик (внутренний товарный учет), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Ведущий бизнес-аналитик (внутренний товарный учет)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы — линия магазинов EVA и да — у нас сейчас много открытых позиций в ИТ направлении.Это правда — мы активно растем! Изменяется не только наша представленность по Украине, мы меняемся и в соответствии с современными тенденциями бизнеса.И одна из позиций — Бизнес аналитик для реализации ИТ проектов компании.Мы ищем уникального аналитика :С опытом работы в должности Системного /Бизнес аналитика не менее 1 года,ВАЖНО — с пониманием принципов товародвижения,С пониманием жизненного цикла ПО, принципов разработки,С опытом написания ТЗ, инструкций,С успешным опытом работы в разработке, внедрении продуктов, прикладных программ,Желательно со знанием SQL.Основные задачи:
Внедрение и управление разработками новых прикладных программ компании, доработками существующих прикладных программ, а именно — внутреннего товарного учета,
Контроль сроков выполнения задач, контроль качества разрабатываемого и внедряемого ПО.
Участие в проектных группах,
Написание ТЗ, инструкций.
Мы предлагаем:
участие в реализации масштабных и сложных проектов ИТ департамента компании,
место работы в центре города — ул. Вл. Антоновича, 6,
пятидневная рабочая, график 09:00—18:00,
плюшки и кофе — есть, и даже больше,
возможность участвовать в корпоративных спортивных клубах — мы готовимся с профессионалами к забегам, футбольным и волейбольным турнирам и занимаем призовые места!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн
Дніпро.
Business analyst 1С 8
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бизнес-аналитик
Вента ЛТД, ООО. Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
АТБ, корпорация. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3863015
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor