Вакансія: Business Analyst, компанія Софтенсі, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Business Analyst
Софтенсі, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Січеславська Набережна, 49.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Softensy is a software development company specified on Fintech development, Mobile and ERP/CRM applications, chatbots and AI/ML solutions for bank and financial institutions. And we are looking for a Business Analyst.Requirements:
1−2 + years of experience in business or systems analysis
Excellent skills at defining root causes and problem-solving
Advanced communication and organizational skills
The ability to be proactive and come up with practical solutions
The ability to quickly get into technical details
Familiarity with SDLC process
Understanding of Agile manifesto, Scrum methodology
Proficient level in BPMN, UML, DFD, ER diagrams
Experience in working with Jira
Experience in prototyping UX flows in Balsamiq, Axure or other prototyping tools
Upper-intermediate English
Offer:
competitive salary
cozy and comfortable office in the city center
professional and career growth
corporate English lessons
professional courses and conferences paid by the company
warm and friendly atmosphere
Responsibility:
Plan project communication
Engage stakeholders and elicit requirements
Plan and prioritize project scope
Facilitate scope estimations
Balance value vs. costs
Make sure that solutions are valuable and relevant to the client’s business
Manage project information and maintain project documentation
Analyze technical feasibility and suggest possible architecture
Improve business analysis processes
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Вента ЛТД, ООО. Дніпро.
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн
Дніпро.
Бізнес-аналітик департаменту "Проектний офіс"
Дніпро.
Business analyst
RubyGarage. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846594
Гарячі вакансії
Middle/Senior developer.
BetPlanet. Дніпро.
Руководитель ИТ-проектов, начальник ИТ-отдела.
20 000 – 30 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Аналитик-консультант 1С (программирование).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor