Вакансія: Demo-інженер, бізнес-аналітик (стажер), 5 000 грн, компанія Бизнес Технологии, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Demo-інженер, бізнес-аналітик (стажер)
5 000 грн · Ставка+проектные бонусы
Бизнес Технологии
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В рамках нашей компании стартует проект «Школа demo-инженера CRM»Кто такой demo инжинер?Это горячая смесь PM, бизнес-аналитика и скрам-мастера в одном лице!Мы готовы взять 2-х стажеров для обучения по специально разработанной программе, которая позволит сделать из начинающего специалиста уверенного juniorЧто нужно от тебя?
Анализировать требования клиентов и их болевые точки в бизнесе, чтобы определить наиболее оптимальный сценарий демонстрации продукта CRM
Разрабатывать демонстрационный сценарий продукта, детализирующий сквозной путь клиента с помощью необходимых пользовательский настроек (Low Code)
Настраивать продукты bpm’online для разработки функциональности, описанной в сценарии
Участвовать в демонстрационных встречах с клиентом
Поддерживать библиотеку предпродажной команды
Заполнять и координировать подготовку тендерной документации
Что мы ожидаем
Английский не ниже среднего
Предпочитаем предыдущий опыт или знания следующих систем: CRM, ERP, автоматизация маркетинга, системы учета, системы документооборота и т. д.
Знание BPMN является предпочтительны
Высокий уровень аналитических навыков
Высокий уровень самоорганизации и планирования
Быстрое обучение, ответственный, активный, внимательный к деталям
Что мы предлагаем?
оплачиваемое обучение и дальнейшее трудоустройство;
опытного наставника и дружный коллектив;
фиксированную ставку и проектные бонусы;
г/р 09.00−18.00, сб и вс — выходные;
офис в р-не ст.м. «Нивки»
Если тебя заинтересовала наша вакансия и ты уверен (на) в своих силах, то присылай свое резюме через форму на сайте или на e-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3716111
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor