Вакансія: IT бизнес-аналитик (системы WMS, TMS), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
IT бизнес-аналитик (системы WMS, TMS)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Антоновича, 6.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть объявляет конкурс на вакансиюBusiness Analyst WMS, TMSДля нас важно:
знание складских процессов,
опыт работы с любой WMS системой (преимуществом будет EXCEED),
опыт работы с SQL запросами (опыт работы будет плюсом, если не умеете, то научим),
умение прежде чем что-то делать задать правильные вопросы (Что не устраивает в текущем процессе? Что и зачем хотите изменить? А рассматривали альтернативные решения?),
отсутствие боязни новых и сложных вызовов;
готовность к нечастым командировкам для участия во внедрении проектов,
готовность обучаться как под руководством наставников, так и самостоятельно.
Функциональные обязанности:
Управление доработками существующего ПО WMS, TMS
Формирование структуры ПО.
Контроль сроков выполнения задач, контроль качества, разрабатываемого ПО.
Участие в проектных группах.
Написание ТЗ, инструкций
Задачи на испытательный срок:
Разобраться и понять логистические процессы компании
Уверенная работа с программными продуктами компании
Разработка, тестирование и внедрение, сопровождение новых программных модулей в системах WMS, TMS.
Принятие участия в написании инструкций по работе с разработанным программным обеспечением.
Принимать участие в разработке и описании Бизнес-процессов компании.
Условия работы:
Динамичную работу в Крупной Компании.
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП).
Возможность профессионального развития и карьерного роста.
Место работы — ул. Владимира Антоновича, 6.
График работы: пятидневка, с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
IT Business analyst (QlikView)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3066621
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor