Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Мода з доставкою, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Бизнес-аналитик
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька, 50.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Каждый сотрудник нашей компании — это коллега с уникальным опытом и знаниями, которые мы ценим. Мы уверены, что наша динамично развивающаяся компания и многонациональный коллектив позволят вам проявить себя и стать частью нашей команды! В Lamoda реализуются наши самые яркие способности, проявляются истинные таланты, находят применение знания и опыт, воплощаются совершенно неосуществимые, на первый взгляд, идеи. Чем Вам предстоит заниматься:
Создание отчетов для эффективного управления колл-центров.
Создание отчетов для топ-менеджмента компании.
Расчет бонусов для операторов колл-центра.
Выполнение разовой аналитики для принятия решений.
Работа с базой данных и работа с BI системой.
Мы ожидаем, что Вы:
Имеете высшее образование технической направленности/студент последних курсов.
Обладаете логическим мышлением.
Хорошо владеете excel (как минимум использовали ВПР и сводные таблицы).
Имеете опыт в составлении отчетов.
Внимательны к деталям, усидчивы, быстро учитесь и ответственно подходите к работе.
Обладаете знаниями английского на уровне чтения/понимания.
Опыт работы на должности аналитика — преимущество.
Знание SQL — преимущество.
Мы предлагаем:
Работу в динамично развивающейся компании.
Трудоустройство согласно КЗоТ, «белую» заработную плату.
Бонусы по итогам достижения поставленных целей.
Комфортабельный офис.
Уровень заработной платы обсуждается по итогам собеседования.
Чтобы проверить себя, предлагаем Вам решить 3 простые задачи ниже. Думаем, настоящему аналитику немного подумать над задачкой только в радость :)1. Для каких n выражение (100+n)/n принимает не целое значение? Варианты n: 1, 2, 3, 4, 5? 2. Если взять 7 любых последовательных чисел в промежутке от 1 до 100, каждое из них разделить на 7, какая будет сумма остатков? 3. В тесте было 2 вопроса. На первый ответили правильно 75% студентов, на второй ответили правильно 55% студентов, 20% не ответили правильно ни на один вопрос. Какой % студентов ответили правильно на оба вопроса? Присылайте нам свое резюме и ответы на 3 задачки, мы вышлем Вам наше тестовое задание и пригласим на собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Фабрика Клиентов. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3263764
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor