Вакансія: Бізнес-аналітик (розробка ПЗ), компанія IT Specialist, LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 30 березня 2020
Бізнес-аналітик (розробка ПЗ)
IT Specialist, LLC
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Очікування від кандидата:
Досвід в області збору та аналізу вимог до ПЗ не менш 2-х років
Досвід роботи в банку або досвід ведення проектів з банками
Вища освіта
Знання англійської мови вітається
Основні кваліфікаційні очікування:
Розуміння життєвого циклу розробки ПЗ
Навички планування, організації і ведення переговорів
Уміння мислити структуровано, орієнтуватися на деталі і потреби замовника, аналізувати і ефективно комунікувати
Досвід застосування засобів графічного моделювання (BPMN, UML)
Знання ITIL є додатковим плюсом
Аналітичний склад розуму, здатність швидко навчатися
Вміння працювати в команді
Завдання, які вирішуються:
Збір, формалізація та документування бізнес-вимог в рамках проекту / завдання
Підготовка і передача команді функціональних і технічних вимог
Аналіз технічних завдань на відповідність бізнес-вимогам
Аналіз проектної специфікації, наданої замовниками
Планування робіт по узгодженню проектної документації і приймально-здавальних випробувань
Впровадження змін
Чому з нами:
Ви отримуєте можливість швидкого кар'єрного та фінансового зростання
Підтримка колективу і допомогу в будь-якій ситуації
Місцезнаходження: м.Лук'янівська
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Глобал Кредит. Київ.
Бизнес-аналитик, менеджер проектов
Hegelmann Transporte. Київ.
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka. Київ.
Бізнес-аналітик
Національна суспільна телерадіокомпанія України. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3099419
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor