Вакансія: Бизнес-аналитик (IT, E-commerce), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы не останавливается в своем развитии. Новый и успешный наш проект — собственный интернет магазин. Это направление новое и требует к себе внимания успешных Бизнес аналитиков с опытом работы в сфере e-commerce.Что нужно делать • работать с документацией — архитектура проекта, ТЗ, бизнес-процессы, инструкции, • анализ ошибок в работе приложения, • участие в тестировании доработок, • участие в проектных группах, • контроль сроков выполнения задач, контроль качества разрабатываемого ПО. Вам нужно к нам срочно звонить, если у вас:• опыт работы с E-commerce проектами не менее 1 года, • есть опыт работы не менее чем одной из лидирующих e-commerce платформ, очень желательно Magento, • есть понимание архитектуры и интеграции WEB-систем, • есть опыт разработки бизнес требований к системе и написание технических заданий, • и есть успешный опыт общения с клиентами, аутсорс подрядчиками, • и важно участие в оценке качества разработанного продукта. Мы готовы предложить :
Динамичную работу в Крупной Компании,
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП),
Возможность профессионального развития и карьерного роста,
Место работы — ул. Владимира Антоновича, 6;
График работы: пятидневка, с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
IT бизнес-аналитик (системы WMS, TMS)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
IT Business analyst (QlikView)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2463261
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor