Вакансія: Аналітик бізнес-процесів адресного обслуговування, компанія Justin, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 квітня 2020
Аналітик бізнес-процесів адресного обслуговування
Justin
· VIP
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Чистяківська, 30.
8,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
JUST IN" — нове ім'я на ринку експрес-доставки України.Ми молода і перспективна компанія з великим бажанням надати населенню кращі можливості в області поштових послуг в містах України.У зв’язку з розширенням штату оголошуємо про вакансію «Аналітик бізнес-просеців адресного обслуговування»Вимоги:
вища освіта
досвід роботи в логістиці/адресному обслуговуванні буде перевагою
досвід роботи з розробкою ПЗ, постановка задачі, тестування, бізнес-аналіз
вільне володіння українською та російською мовами
досвідчений користувач ПК
гарні коммунікативні навички, відповідальність, багатозадачність
прагнення розвиватися
Обов’язки:
проводити інтерв'ю із замовниками
проводити бізнес-аналіз вимог замовників
описувати задачу на розробку у вигляді технічного завдання
проводити тестування ІС та контролювати якість розробки ПЗ
виконувати пілотне впровадження змін на підрозділах
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування
своєчасну та конкурентну оплату праці
участь у цікавих та масштабних проектах
можливість кар'єрного і професійного зростання
дружний колектив
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з бізнес-процесів (кур’єрська доставка)
Укрпошта. Київ.
Business analyst 1С
bodo. Київ.
Бизнес-аналитик (складская логистика)
Rozetka. Київ.
Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная)
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3862788
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor