Вакансія: Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем, компанія Январь.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 30 березня 2020
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олександра Пироговського, 18.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «ЯНВАРЬ•UA» — интегратор эффективных IT-решений для бизнеса. За 14 лет работы на рынке автоматизации предприятий мы выполнили более 10 000 успешных внедрений в Украине. Большое внимание мы уделяем качественному сервису, поэтому более 1 000 предприятий ежемесячно пользуются нашей регулярной поддержкойНаша команда расширяется и поэтому мы открываем позицию Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем.Вам предстоит :
Участие в проектирование системы. Выявление и формализация требований клиентов. Выбор программного (-ых) продуктов;
Демонстрация программных продуктов с учетом проблем клиента и\или проблематики отрасли клиента;
Обучение пользователей работе с программным продуктом, помощь при работе с программным продуктом;
Определение разрывов между типовым продуктом 1С и требованиями клиента. Выработка и формализация концепции реализации разрывов (доработок);
Тестирование реализации разрывов и сдача клиенту. Запуск системы в эксплуатацию.
Мы ожидаем от Вас :
Уверенное знание типовых решений «1С:Предприятие 8. Управление торговым предприятием для Украины» и\или «1С:Предприятие 8.Управление производственным предприятием для Украины»
Представление основных бизнес-процессов предприятия и отражения их в программных продуктах 1С;
Понимание ведения бухгалтерского и налогового учета в хозрасчетных организациях;
Навыки поиска и локализации причин некорректных данных.
При выборе кандидата предпочтения будут отданы тем, кто имеет :
Опыт внедрения какого-либо программного продукта 1С в качестве консультанта;
Опыт работы в проектных командах;
Навыки написания документации (требования к системе, рабочие инструкции, описание отражения хоз.операций в системе и т.д.);
Навыки проектирования (определение перечня доработок, разработка концепции реализации).
Даст возможности зарабатывать больше :
Знание типовых продуктов 1С (BAS ERP, Документооборот);
Знание проблематики (процессов) компаний (розничные магазины, производство, сдельная зп, упр/фин учет, планирования закупок, распределительные центры, стройка и пр);
Обмены с САП и пр.
Мы предлагаем Вам :
Официальный доход и все социальные гарантии;
Участие в интересных и разнообразных проектах;
Возможность профессионального развития;
Обучение и повышение квалификации (сертификация) за счет компании;
Индивидуальный подход к каждому сотруднику;
Возможность карьерного и финансового роста;
Работу в коллективе профессионалов;
5-тидневная рабочая неделя с 9 до 18.
Удобное расположение офиса: ул. Александра Пироговского 18.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная)
Rozetka. Київ.
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667301
Гарячі вакансії
Помощник бизнес-аналитика.
18 000 грн.
Алеанза. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor