Вакансія: Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk), компанія Евросвет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
По результатам собеседования
Евросвет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 2А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «Евросвет» — является непосредственно производителем и поставщиком светотехники по всей территории Украины.Наша продукция делает мир ярче и светлее 13 лет!Мы приглашаем в нашу команду талантливого IT специалиста, с навыками настроек и знание сетевых протоколов DNS, DHCP, на полный рабочий день.Мы гарантируем:
Интересные задачи;
Оформление согласно КЗоТ;
Ежегодный оплачиваемый отпуск 24 к.д.
Требования к кандидату:
Знание и понимание, что такое ip, уникальный адрес в сети, маска подсети;
Понимание принципов функционирования компьютерных сетей, знание основных сетевых протоколов (IP, TCP, UDP, DNS), понимание принципов маршрутизации и адресации в сети;
Навыки настройки, поддержки IP телефонии -желательно;
Опыт настройки DHCP;
Уважение и толерантность в отношении к пользователям;
Коммуникабельность и опрятность в внешнем виде!
Навыки работы в Битриксе, 1С приветствуются;
Обязанности:
Техническая поддержка пользователей (офис, склад- до 40 машин), консультирование и оперативное решение проблем связанных с работой локальной сети, рабочих станций и ПО;
Мониторинг и поддержка работоспоспособности внутренних ресурсов и инфроструктуры офиса;
Настройка и обслуживание офисной техники;
Регулярно уведомлять пользователей о ходе решения их заявок;
Информирование ответственных сотрудников о неполадках (в случае невозможности самостоятельного решения проблемы);
Проводить первичную диагностику и устранять неисправности в работе комп. техники;
Условия работы:
График работы: 08:30−17:30 (выходные суббота, воскресенье);
ЗП: ставка, все прозрачно и без задержек;
Офис open space в Бизнес Центре в пешем диапазоне (10 мин. от м. Т.Шевченка) ул. Новоконстантиновская 2А.
Ближе познакомиться с нами Вы сможете здесь: https://www.youtube.com/watch?v=ln8yrp3Ll2EЕсли Вас заинтересовало наше предложение и Ваш опыт соответствует требованиям, ПРИГЛАШАЕМ В НАШУ КОМАНДУ!Высылайте свое резюме с ФОТО и указанием ожидаемой оплаты труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный администратор, специалист технической поддержки, 14 000 грн
Hostlife. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки
КЕБК, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний адміністратор
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Системный администратор
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного адміністратора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3361483
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Системный администратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor