Вакансія: Оператор call-центра, специалист технической поддержки, 11 000 грн, компанія Степ Бизнес Компани, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Оператор call-центра, специалист технической поддержки
11 000 грн
Степ Бизнес Компани
Будівництво
Київ, вулиця Куренівська, 2.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Обязанности:
Работа со входящей линией, консультации по вопросам услуг и оформлении гарантийных заявок;
Качественное и оперативное предоставление помощи Клиентам;
Требования:
Приятный голос, грамотная устная и письменная речь;
Умение работать в команде и на результат;
Опытный пользователь ПК;
Опыт работы на аналогичной должности приветствуется (но не обязателен);
Свободное владение русским и украинским языками;
Стрессоустойчивость и личная мотивация;
Условия работы:
График работы с 9:00—18:00, 10:00—19:00;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемое обучение-стажировку
Оплачиваемый отпуск и больничный;
З/П (ставка -11,000);
Тренинги, обучение за счет компании;
Один плавающий выходной в неделю;
Действительно дружелюбный, молодой, активный коллектив с адекватным, профессиональным руководителем; Вакансия Оператор Call•центра, специалист технической поддержки Обязанности:
Работа со входящей линией, консультации по вопросам услуг и оформлении гарантийных заявок;
Качественное и оперативное предоставление помощи Клиентам;
Требования:
Приятный голос, грамотная устная и письменная речь;
Умение работать в команде и на результат;
Опытный пользователь ПК;
Опыт работы на аналогичной должности приветствуется (но не обязателен);
Свободное владение русским и украинским языками;
Стрессоустойчивость и личная мотивация;
Условия работы:
График работы с 9:00—18:00, 10:00—19:00;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемое обучение-стажировку
Оплачиваемый отпуск и больничный;
З/П (ставка -11,000);
Тренинги, обучение за счет компании;
Один плавающий выходной в неделю;
Действительно дружелюбный, молодой, активный коллектив с адекватным, профессиональным руководителем;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854159
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor