Вакансія: Customer Support Agent, 13 000 грн, компанія Конча Солюшин, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Customer Support Agent
13 000 грн · Зависит от курса валют
Конча Солюшин, ТОВ
Освіта, наука;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ведущий финансовый институт, который работает более 8 лет в Украине, ищет в свой молодой и дружный коллектив Customer Support Agents, владеющих английским, французским, португальским языками.Если у Вас нет опыта, не переживайте, наша компания проводит тренинги по обучению.Для нас важно:
высокий уровень владения английским/французским/португальским языком — не ниже upper-intermediate;
стремление к новым знаниям;
быстрая обучаемость;
навыки коммуникации и общительность;
неконфликтность;
навыки работы с компьютером — Microsoft Office, Word, Excel;
позитивный настрой на работу.
Основные обязанности:
Обработка входящих и и исходящих звонков;
Общение в чатах с международными клиентами;
Помощь с техническими вопросами;
Контроль качества разговоров;
Проверка документов.
Обеспечение высокого уровня обслуживания нашей клиентской базы, которая стремительно растет;
Выполнение заданий, поставленных тим-лидом;
Будет плюсом:
Навыки работы с телефонными звонками и активным слушанием; опыт работы с клиентами;
Ориентация на клиента и способность адаптироваться;
Стрессоустойчивость, способность работать в условиях высокой нагрузки;
Возможность многозадачности, расстановки приоритетов и эффективного управления временем;
Знания CRM-систем.
Условия труда:
Зарплата: 500 $ + бонусы;
Расположение: исторический центр Киева, 10 минут пешком от метро;
Кофе, чай, печенье и вкуснятина на кухне;
24 календарных дня оплачиваемого отпуска;
Гибкость графика работы (утренние / дневные / ночные смены);
Корпоративы за счет компании ;)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support agent
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854756
Гарячі вакансії
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Customer support agent»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor