Вакансія: Специалист службы поддержки, 10 000 грн, компанія Advant Travel, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 26 лютого 2020
Специалист службы поддержки
10 000 грн
Advant Travel
Туризм;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Яблочкова, 2.
7,2 км від центру ·
На мапі
Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Кто мы? Крутой 24/7 сервис для туристов, первое в Украине полноценное онлайн-туристическое агентство.Что надо будет делать?• Консультировать онлайн клиентов по всем туристическим вопросам, первая линия службы поддержки.Что точно не надо будет делать?• Обрабатывать входящие звонки• Делать активные продажиЧто от Вас требуется:• Желание помогать людям• Грамотная письменная и устная речь на русском языке• Умение быстро осваивать информациюА остальному научим:)Мы гарантируем со своей стороны:• Гибкий посменный график работы, можно совмещать с учебой• Бонусы за овертаймы и другие достижения• Официальное трудоустройство• Стильный офис со всеми плюшками (с такси для сотрудников метро — офис — метро, PS4 и т. д.)• Крутой коллектив• Бонусные поездки за границу от компании• Путевки по суперльготным условиям
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838417
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor