Вакансія: Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн, компанія BlueData OU, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian
14 500 грн
BlueData OU
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Київ, Спортивна площа, 1a.
1,2 км від центру ·
На мапі
Цимбал Владислава ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шукаємо support менеджера зі знанням двох мов — Англійська + Німецька / Англійська + Іспанська / Англійська + Італійська. Будьте готові скинути сертифікат з мовної школи або диплом з університету перед співбесідою для підтвердження знання іспанської, італійської або німецької.Ми готові розглянути резюме якщо ви: — маєте досвід в support або sales; — вільно володієте англійською і маєте достатній рівень іспанської чи італійської; — впевнено говорите по телефону, в тому числі й іноземними мовами; — вмієте приймати самостійні рішення.Гарний офіс на ст. м. Палац Спорту в БЦ Гулівер. Печиво, чай і кава на кухні.Графік роботи з понеділка по п’ятницю, дев’ятигодинний робочий день з обідом і перервами на каву, години роботи з 11.00 до 20.00 або з 12.00 до 21.00 (години роботи можна обговорити на співбесіді).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Consultant (English, French, Spanish, German)
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English, German, Spanish, French)
SupportYourApp. Київ.
Customer support representative (Spanish, Portuguese, Romanian, German), 17 000 – 20 000 грн
Eurosender. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian)
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838105
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor