Вакансія: Customer Support Manager, компанія Admixer Technologies, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Customer Support Manager
Admixer Technologies
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Пимоненка, 13Ж.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Давай знакомиться. Мы — команда Admixer Technologies. Вот уже 10 лет мы разрабатываем решения для всех участников AdTech рынка:
создаем необходимые инструменты для покупки, оптимизации, измерения и проведения межплатформенных и многоканальных рекламных кампаний;
реализовываем успешные стратегии продаж через RTB и Header Bidding аукционы благодаря нашим партнерствам мирового уровня;
наши офисы и дата-центры расположены по всему миру.
Чем ты можешь нам помочь? Мы очень ценим:
Знание английского (Advanced lvl, поскольку работаем мы с западным рынком);
Возможность работать full-time в офисе (ул. Пимоненко);
Умение/стремление работать самостоятельно (думать, делать выводы, действовать, а не носиться с каждой мелочью к другому человеку, перекладывая ответственность за принятые решения на чужие плечи);
Использование здравого смысла и чувство неотложности в процессе принятия решений при оценке проблем / ситуаций;
Находить с клиентами общий язык, проявлять эмпатию, помогать клиенту и образовывать его (ведь наша задача — построить максимально доверительные отношения с клиентом)!
Будет плюсом
Опыт работы с платформами Programmatic закупки/продажи рекламного инвентаря (знание таких слов, как RTB, DSP, SSP, DMP, а также понимание их принципов работы);
Опыт account management рекламных сетей (Tier1 EMEA countries);
Знания SQL, HTML (не переживай, поможем прокачать);
Хочется сказать, что Admixer Technologies постоянно старается улучшать процесс и комфорт работы. Мы не бюрократизируем процессы и людей. Мы избегаем всего, что затрудняет свободное прохождение информации и протекание процессов. Мы ценим и дорожим каждым, кто стал частью нас.Что мы можем тебе предложить?
участие в производстве передовых технологических продуктов для клиентов по всему миру;
много интересных задач, которые потребуют технических, аналитических и коммуникативных навыков;
уникальную профессиональную среду (тут дружба и поддержка друг друга закалялась годами!);
наш принцип: развивая себя, ты развиваешь свою команду, развивая свою команду, ты развиваешь компанию. Мы все трудимся над одной целью, и одна из ключевых задач — персонально развитие каждого! С нами ты будешь расти;
конкурентную зарплату, которая зависит от опыта и навыков;
хорошие условия работы в удобнейшем офисе (хочешь — работай, по-классике (стол/кресло); или за барной стойкой; или валяясь на огромное подушке, попивая какао; хочешь — укутывайся пледом и хоть целый день лежи на диване; если тебе удобно работать вверх тормашками — пожалуйста, для нас главное — результат!
отпуск (28 дней), больничные (страховка), трудоустройство — все как у людей;
каждые полгода — пересмотр твоих навыков и зарплаты;
English club два раза в неделю с носителем языка;
4 дня удаленной работы в месяц;
ну и корпоративы, куда ж без них!:)
Обязанности
Первичная обработка запроса пользователя: уточнение учетной информации пользователя, краткое описание проблемы;
Рекомендации по решению проблемы, если проблема известна и уже есть готовое решение;
Постановка задачи dev команде, трекинг решения задачи, последующая передача информации пользователю.
О проектеСегодня в активе Admixer линейка решений для бизнесов разного масштаба. Больше о том, над чем мы работаем ты можешь узнать тут: admixer.netБольше о нас:Facebook /AdmixerInstagram /admixertechnologies/Давай поработаем вместе?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812870
Гарячі вакансії
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor