Вакансія: Агроном-менеджер технической поддержки, 12 000 грн, компанія Нертус Агро, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Агроном-менеджер технической поддержки
12 000 грн · Обсуждается в порядке собеседования
Нертус Агро, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В связи с расширением компании объявляется конкурс на должность менеджеров по технической поддержке продуктов компанииТребования:Знание технологий выращивания основних с/х культур (системы защиты, системы удобрения, системы земледелия)Знание рынка средств защиты растений, сортов, гибридов, микроудобренийОпыт работы в сфере сельского хозяйства от 2 летУверенное владение ПК, наличие водительского удостоверения кат. В, опыт вождения.Личностные качества :Коммуникабельность, инициативность, целеустремленностьУсловия работы:Обсуждаются в порядке собеседования — предоставление служебного автомобиля, компенсация услуг связи, компьютерУровень заработной платы :определяется по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агроном-консультант
Vitagro, група компаній. Чернігів.
Агроном
Грано Холдинг, ООО. Чернігів.
Агроном
Agrotrade Group. Чернігів.
Агроном
Формикабуд. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2510862
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor