Вакансія: Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций), 10 000 – 15 000 грн, компанія Talent Search, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций)
10 000 – 15 000 грн · + Бонусы
Talent Search
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с увеличением объема работ в ИТ-отдел требуется «Технический специалист» для поддержи онлайн трансляций и живых мероприятий, которые проводит компания. О компании работодателе:С 2011 года компания занимается продажей информационных услуг (обучающие и коучинговые программы) на все страны СНГ. На данный момент в компании более 89-ти сотрудников, открыто 2 офиса в Украине, более 19 004 клиентов, более 375 456 посетителей сайта в месяц.Работа Технического специалиста подойдет вам, если:
У вас есть продуктивный опыт работы от 1 года на аналогичной должности;
Вы ранее проводили онлайн трансляций (вебинары) и хорошо знаете различные технические ресурсы;
Вы имеете навык подготовки материалов к трансляциям (видео, презентации);
Вам ранее приходилось осуществлять техническую поддержку живых мероприятий (планерки, совещания, конференции, презентации);
Вы сможете взаимодействовать и ставить ТЗ видеомонтажерам;
У вас отличный навык планирования, вы используете органайзеры, вы эффективны и не нарушаете дедлайнов в работе (календарь, работа с гугл-документами);
Вы обладаете аналитическим мышлением;
Вы заинтересованы с своем развитии, вы обучаетесь, изучаете литературу, слушаете вебинары.
Вы узнали в описании себя? Тогда отправьте своё резюме и мы обязательно свяжемся и пригласим на собеседование! [відгукнутися]Задачи, которые необходимо будет делать нашему Техническому специалисту:
Проводить вебинары с помощью вебинарных платформ (gotowebinar) / тех. поддержка при проведении трансляций, съемка трансляций;
Техническая поддержка живых мероприятий;
Подготовка материалов к трансляциям (видео, презентации);
Техническая поддержка внутренних мероприятий компании (планерки, совещания и т.д.);
Взаимодействие и постановка ТЗ по видеомонтажу;
Монтаж видео (базовый).
Рассылка писем / viber рассылки;
Другие тех. задачи.
Вы также считаете, что с лёгкостью справитесь в этими задачами? Отправьте своё резюме и мы обязательно свяжемся и пригласим на собеседование! [відгукнутися]Компания предлагает такие условия работы для работы Технического специалиста:
Оклад обсуждаются на собеседовании с каждым кандидатом. Мы готовы предложить ставку в размере от 10 000 — 15 000 грн и конечно будет предполагаться бонус за проектные формы.
Удобное расположение офиса в центре города — метро Печерск;
Рабочий день нормированный: с понедельника по пятницу с 09:00 — 18:00.
Испытательный срок — 2 месяца;
Мы постоянно обучаем наших сотрудников, в компании каждую неделю проводятся групповые и индивидуальные тренинги;
В компании постоянно проводятся корпоративные мероприятия, тренинги, выездные мероприятия за границу, отмечаются дни рождения и т.п.
Вы получите возможность работать на разноплановых проектах от поддержки больших event-мероприятий за границей до проведения вебинаров и живых совещаний в офисе т.д.;
Вас заинтересовали условия работы? Отправьте своё резюме, мы обязательно свяжемся и пригласим на собеседование! [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Helpdesk specialist
Онлайн разработки. Київ.
Technical support specialist, 12 000 – 20 000 грн
TSTech. Київ.
Customer support representative, 17 500 – 25 000 грн
Astraoutsourcing. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851588
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor