Вакансія: Support manager, спеціаліст технічної підтримки, 8 000 грн, компанія Екомора, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Support manager, спеціаліст технічної підтримки
8 000 грн · Заробітна плата від 8000 грн. + нарахування бонусів
Екомора, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Крихівецька, 2В.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ТОВ «Екомора» запрошує на роботу Support manager (спеціаліста технічної підтримки).Вимоги: знання ПК на рівні користувача; Знання іноземних мов вітається; Комунікабельність; Організованість; Відповідальність; Відсутність шкідливих звичок; Стресостійкість.Умови роботи: з 09:00—18:00, 5 через 2 дніЗаробітна плата: від 8000 грн. + нарахування бонусівОбов’язки: участь в адаптації нових співробітників; навчання персоналу ПЗ; тестування працівників з ПЗ; консультування нових працівників з роботи бізнес-процесів; виявлення багів, їх опис та контроль виправлення у програмі; постановка та відповідь на завдання; розроблення технічних завдань; складання інструкцій користування програмовими процесами та ін.За більш детальною інформацією звертайтесь за номером:
Показати телефон, або чекаємо Вас за адресою: вул. Крихівецька, 2в.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Івано-Франківську
Customer support representative
Системний адміністратор
System administrator
Support manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849412
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor