Вакансія: Оператор технічної підтримки, 15 000 грн, компанія Кнайпа Pro, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор технічної підтримки
15 000 грн · Ставка
Кнайпа Pro
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Соборності, 15.
6,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія КНАЙПА ПРО ГРУПП запрошує в свою команду ОПЕРАТОРА ТЕХНІЧНОЇ ПІДТРИМКИ!ГРАФІК РОБОТИ: позмінний після випробувального періоду. На випробувальний період графік роботи з Пн по Пт з 9:00 до 18:00.ЗАРОБІТНА ПЛАТА: ставка (15 000,00). На випробувальний період — ставка. Оплачуване недільне стажування. Випробувальний період 2 тижні. Після випробувального періоду складання атестації (обов'язково).ОБОВ’ЯЗКИ: допомога клієнтам у вирішенні задач.ЗНАННЯ: windows, віддаленого доступу робочого столу, бажано знання облікових систем (r-keeper, 1c ресторан та інші).Офіційне працевлаштування, дружній колектив, сучасний офіс і багато цікавих несподіванок чекає на тебе. Якнайшвидше надсилайте свої резюме. Ми знаходимось недалеко біля Дарницької площі.https://www.facebook.com/KnaipaPro/https://knaipa-pro.com.ua/Марина
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820809
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Тренінги по темі «Оператор технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor