Вакансія: Customer support specialist, компанія Agiliway, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Customer support specialist
Agiliway
IT;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА, 73.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
We are looking for a skilled Customer Support Specialist to join our BPO department. Customer Support Specialist will be responsible for client support via phone communication.Responsibilities:
Provide technical assistance and support via phone
Ensure customers' satisfaction
Working with CRM system
Schedule appointments with customers
Requirements:
Excellent English communication skills
Fluent level of Russian
Previous work experience in customer service or technical support
Strong organizational skills
Experience in communicating with native speakers
Ability to work effectively with minimal supervision
Attention to details
Working with USA schedule (4 p.m. — 1 a.m.)
We propose friendly working conditions with competitive compensation and benefits including:
Comfortable working environment
Friendly team and management
Competitive salary
Regular performance-based compensation review
Flexible working hours
100% paid vacation, 4 weeks per year
100% paid sick-leaves
Corporate and team building events
Internal training for personal development
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Buyer Support Services Specialist with knowledge of German
Swissform Ukraine LLC. Львів.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Львів.
Инженер технической поддержки
Аптека низких цен. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3521626
Гарячі вакансії
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Robotics Process Automation Junior Specialist.
PwC Service Delivery Center. Львів.
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Customer support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor