Вакансія: Customer Support, специалист по поддержке пользователей, SMM-менеджер, компанія Candy Grill, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
SMM-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Customer Support, специалист по поддержке пользователей, SMM-менеджер
Candy Grill
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В игровую компанию требуется специалист по поддержке пользователей. Основные задачи — хорошо знать особенности наших игр и различных игровых платформ, оперативно реагировать на обращения в поддержку и помогать игрокам с решением возникших проблем. Обязательные требования:
высокий уровень грамотности русского языка;
уровень письменного английского не ниже upper intermediate;
продвинутый активный пользователь интернета, различных социальных сетей, мобильных устройств, ПК;
увлеченность играми;
ответственность, аккуратность, трудолюбие, желание и умение обучаться новому;
оперативность, умение оптимизировать время на решение повторяющихся задач;
высшее образование полное или на этапе звершения.
Будет плюсом:
опыт работы в службе поддержки пользователей;
опыт работы в игровой индустрии;
опыт работы с сообществами в социальных сетях (SMM);
опыт копирайтинга: умение составлять правильные, интересные, притягивающие пользователя тексты, понятные и близкие по духу целевой аудитории;
опыт общения в языковой среде (учеба/стажировка/работа в англоязычных странах).
Обязанности:
обработка обращений, поступающих от пользователей из разных каналов, на и русском и английском языках (только письменные обращения);
сбор и анализ обращений пользователей для передачи в отдел тестирования;
планирование, проведение и анализ акций/ивентов в сообществах в соц. сетях;
Предлагаем:
достойную заработную плату;
участие в интересных проектах в составе сильной команды;
соц. пакет (компенсация расходов на изучение английского, отпуск, больничный, налогов для ЧП);
дружественная атмосфера в команде.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support representative (night shift), 12 000 – 15 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Customer support representative, 10 000 – 12 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист поддержки пользователей
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата SMM-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827119
Тренінги по темі «Специалист поддержки пользователей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor