Вакансія: Специалист технической поддержки, 15 000 грн, компанія Абсолют партнер, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист технической поддержки
15 000 грн
Абсолют партнер
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Стремительно развивающиеся компания «Абсолют Партнер» открывает вакансию «Специалиста технической поддержки 1С» в IT-департамент!В обязанности будет входить:
осуществление грамотного консультирования пользователей;
персональное и групповое обучение работе с программой;
администрирование 1С, добавление/удаление пользователей, настройка прав доступа;
контроль качества данных в 1С;
прием результатов работы у программистов (тестирование);
поиск ошибок в данных и их исправление;
регулярная отчетность о проделанной работе.
Мы предлагаем:
Конкурентный уровень заработной платы;
Интересную динамичную работу;
График работы 2/2 (возможны ночные смены);
Молодой и дружный коллектив, готовый поделиться опытом;
Офис возле ст. метро Демеевская;
Чай, кофе :)
Требования к кандидатам:
ОБЯЗАТЕЛЬНО необходим опыт работы в программе 1С: «Предприятие» 8.2.
Знание основ конфигурирования и администрирования 1С: «Предприятие»
Опыт работы консультантом в ИТ отделе приветствуется;
Умение работать с большим объемом информации;
Умение решить поставленную задачу или возникшую проблему в максимально короткие сроки;
Нацеленность на результат, активная жизненная позиция.
Мы ждем тебя в нашей команде профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781846
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor