Вакансія: Customer Support Engineer (night shift), 20 000 – 28 000 грн, компанія Petcube, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Customer Support Engineer (night shift)
20 000 – 28 000 грн · Discussable
Petcube
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
We are looking to hire a person who is keen to reach zen in customer service. Loves to help other people, solve their problems and enjoys making them happy.Responsibilities:
You will take on the night shift during week days, every day from 21:00 to 06:00
Effectively solve customer requests via email and live chat and will sometimes make outbound calls when it’s necessary
Maintain professionalism for support when owning customer interactions
Take responsibility for working on your cases
Identify, document and follow up with engineers on product bugs and features
Identify trends in customer requests and suggest improvements to processes and products
Collaborate with members of other teams
Requirements:
Fluent in English with no or minimal accent + clear communication skills
Young, trendy and fun
Advanced user of Windows and Mac OS
Able to learn quickly
Genuinely curious about people and business
Motivated and passionate about getting work done properly
Attentive to detail
Disciplined and have a strong work ethic
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical App Support Engineer (Night Shift)
RQ Team. Київ.
Customer support specialist (ночная смена)
EvoPlay. Київ.
Customer support agent (english night)
Arax Development. Київ.
Senior Customer Support Representative
DexDigital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2123158
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor