Вакансія: Support operator, English translator, copywriter, компанія TemplateMonster, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Support operator
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support operator, English translator, copywriter
TemplateMonster
IT;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Про задачи:
саппорт клиентов в чатах, тикетах, e-mail-переписках;
работа с технической документацией.
Про требования:
хорошее знание английского языка (в частности письменный на уровне B2 /C1);
умение и желание общаться, быть отзывчивым;
готовность осваивать новые знания;
внимательность к деталям;
находчивость, умение работать с возражениями.
Будет преимуществом:
опыт работы в тех.саппорте или в IT сфере в целом.
Мы предлагаем:
доход, соответствующий вашим ожиданиям;
работу в уютном офисе;
график работы на ваш выбор: дневной с 9:00 до 18:00, вечерний — с 15:00 до 23:00 или ночной — с 23:00 до 8:00;
English Club внутри проекта;
обучение внутри компании, а также компенсацию за посещения ивентов и конференций;
возможность посещать сети фитнес-клубов с 50% скидкой;
в качестве смены обстановки, возможность поработать в наших офисах — в Киеве или во Львове;
участие в спортивных и благотворительных акциях.
Вакансия предполагает выполнение тестового задания!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Operator (English, IT)
TemplateMonster. Миколаїв.
Переводчик английского языка, 17 000 – 22 000 грн
Котенко С.В., ФЛП. Миколаїв.
Копирайтер, переводчик (WordPress, English, IT)
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support operator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата support operator в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3803250
Тренінги по темі «Support operator»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor