Вакансія: Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия), 13 000 – 16 000 грн, компанія Мейкап, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия)
13 000 – 16 000 грн
Мейкап
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ведущий интернет магазин, в сфере продаж косметики и парфюмерии —makeup.ua, в связи с расширением штата открывает вакансию специалиста технической поддержки (первая линия).Ищем специалиста на полный рабочий день, в штат компании. Обязанности:
Прием и обработка обращений внутри корпоративных пользователей в IT, оформление обращений в системе Helpdesk;
Мониторинг зарегистрированных обращений;
Мониторинг, проверка работоспособности и тестирование используемого\нового функционала;
Сопровождение пользователей, ответы на наиболее частые вопросы по ПО;
Первичная диагностика проблем технического характера в режиме диалога с пользователем и удаленным доступом к компьютеру;
Оформление и отслеживание обращений в техподдержку компаний-партнеров;
Проведение анализа причин инцидентов, оптимизация процессов и используемого функционала;
Составление технического задания на разработку нового функционала ПО;
Диагностика и решение проблем пользователей при работе с используемым программным обеспечением;
Требования:
Опыт работы на аналогичной должности не менее 1 года;
Логическое мышление и сообразительность;
Образование: техническое средне-специальное или высшее;
Опытный пользователь ПК, навыки работы с Windows, Linux (Ubuntu);
Умение составить максимально полное описание проблемы со слов пользователя, базовые навыки телепатии;
Умение быстро разбираться в новом ПО;
Навыки работы с программами удаленного доступа RDP, Remmina, VNC, TeamViewer;
Коммуникабельность, грамотно поставленная речь, умение донести информацию.
Условия работы:
График работы Пн. — Пт. С 9:00 до 18:00;
Территориальное место работы м Петровка.
Присылайте Ваше резюме с указанием уровня желаемой заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант лінії технічної підтримки клієнтів
Софтком груп. Київ.
Инженер технической поддержки (1-я линия)
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2311076
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor