Вакансія: Support manager (английский язык), компанія Qwerty.Software, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Support manager (английский язык)
Qwerty.Software
IT;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная IT компания Qwerty software ищет в свою команду активного Customer support manager для поддержания эффективных коммуникаций с партнерами.За плечами Qwerty software более четырех лет в web и мобильной разработке. Компания работает с США и западными странами.Наш кандидат имеет:
высокий уровень английского (устная и письменная речь);
клиентоориентированность;
активную жизненную позицию.
Основные задачи:
поддержка клиентов (в чатах, по телефону, имейлы);
управление жизненным циклом каждой заявки от момента ее подачи до закрытия.
Мы предлагаем:
доход привязанный к курсу $ (ставка + бонусы);
оплачиваемый отпуск и больничные;
курсы английского и бюджет на занятия спортом;
возможность карьерного роста (от позиции junior до supervisor/руководитель отдела);
посменный график работы (с 07.00 до 15.00; с 15.00 до 23.00; с 23.00 до 07.00) вечернее время компания оплачивает такси;
регулярные корпоративные мероприятия, поездки на море, на горнолыжку в Карпаты и Грузию;
современный офис с кофе, чаем, печеньем, фруктами, настольным теннисом и настольным футболом. :)
Будем видеть вас в нашей в нашей дружной команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical Support Specialist
Голубев С.И., ФЛП. Запоріжжя.
Переводчик, Customer support manager
Squro. Запоріжжя.
Спеціаліст технічної підтримки 1С
Union Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857766
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor