Вакансія: Специалист по технической поддержке, компанія НФМ-Агро, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист по технической поддержке
НФМ-Агро, ООО
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Заводська, 9.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
О нас: Еслиты активный и трудолюбивый, хочешь многознать и развиваться— добро пожаловать в команду НФМ АГРО!Вимоги:
Знание принципов устройства техники;
Хорошо поставленная речь;
Знание английского языка не ниже уровня Intermediate;
Готовы взять специалиста после ВУЗа;
Водительские права категории «В», опыт вождения от 2 лет.
Желание постоянно совершенствоваться.
Умови роботи:
Возможность обучение на заводе изготовителя в Европе и Америке.
Дружный коллектив, корпоративные мероприятия, отличное руководство.
Обов’язки:
Ведение переписки с технической службой завода-изготовителя;
Предоставление технической информации от завода до сервисного инженера;
Проведение тренингов
Присоединяйтесь к нашей команде!
Давай вместе добиваться новых вершин!
Отправить свое резюме можно на почту: [відгукнутися]
Позвонитьи узнать всю необходимую информацию по номеру телефона:
Показати телефон Екатерина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836403
Гарячі вакансії
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor