Вакансія: Инженер технической поддержки пользователей, компанія Брокард-Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Инженер технической поддержки пользователей
Брокард-Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Брокард-Украина — крупнейший оператор парфюмерно-косметического рынка Украины в сегменте luxury. Компания управляет сетью парфюмерно-косметических магазинов под брендами BROCARD, M.A.C, Kiehl’s.Лучший работодатель 2019 года https://rau.ua/ru/news/luchshye-rabotodately/В связи с расширением бизнеса приглашаем принять участие в конкурсе на должность Инженер технической поддержки пользователейТребования:
высшее или среднее техническое образование;
опыт работы от 1 года;
знание компьютерной техники и программного обеспечения;
организованность, быстрая обучаемость;
пунктуальность и ответственность.
Обязанности:
техническая поддержка сотрудников компании
мониторинг и поддержка работоспособности ПО
обработка заявок от работников компании, эскалация сложных инцидентов
подача обращений на подрядчиков и контроль их выполнения
дежурство согласно графика
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Конкурентную заработную плату со своевременной и стабильной выплатой;
Возможность профессионального и карьерного роста.
Мечтаешь построить карьеру и добиться успеха — присоединяйся к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки користувачів
Діла, медична лабораторія. Київ.
Інженер групи технічної підтримки користувачів
RetailGroup. Київ.
Специалист поддержки пользователей, 10 000 – 15 500 грн
OLX. Київ.
Специалист техподдержки пользователей 1С
Комплекс Агромарс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2754959
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor