Вакансія: Специалист службы поддержки клиентов, 12 000 – 15 000 грн, компанія Hegelmann Transporte, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист службы поддержки клиентов
12 000 – 15 000 грн
Hegelmann Transporte
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,5 км від центру ·
На мапі
Андрей Лановик ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования:знание русский + английского/немецкого языка на высоком уровнеграмотная письменная и устная речь (знание грамматики и стилистики)опыт общения с носителями языкауверенный уровень владения компьютеромвнимательность к деталямспособность быстро находить оптимальные решениявозраст до 35 летОбязанности:верификация клиентовведение чатов с клиентамиприем и обработка входящих заявокведение отчетности о проделанной работеУсловия работы:достойная оплата трудаофициальное трудоустройствообучение за счет Компаниикомфортный офис возле метро Почайна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Менеджер службы поддержки, 15 000 грн
Favor IT. Київ.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Київ.
Специалист службы технической поддержки абонентов, 7 000 – 9 000 грн
НашНет, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794099
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Специалист службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor