Вакансія: Специалист технической поддержки, администратор Linux, 15 000 грн, компанія Клауд Сервic, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Адміністратор Linux
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Специалист технической поддержки, администратор Linux
15 000 грн · По результатам собеседования
Клауд Сервic, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ведущая в Украине хостинговая компания hostpro.ua ищет специалиста технической поддержки.Требования:
Базовые навыки работы с Linux,Windows
Самостоятельность, ответственность и стремление развиваться
Грамотный русский и украинский язык
Владение иностранными языками приветствуется
Дополнительно приветствуется (не обязательно):
Знание любых языков программирования на базовом уровне
Обязанности:
Предоставление технической поддержки клиентам в режиме телефона, онлайн-чата, через систему запросов
Помощь клиентам в решении проблем, консультации по услугам компании
Условия:— Комфортные условия труда— 8-ми часовой рабочий день— Оплачиваемый отпуск и больничные— Достойная заработная плата по итогам собеседования— Дружный коллективКонтактное лицо — Дмитрий, email- [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системний адміністратор
Софт Экспаншен Украина. Вінниця.
Системний адміністратор, 18 000 грн
Ананьєв В., ФОП. Вінниця.
Системний адміністратор
Софт Экспаншен Украина. Вінниця.
Senior system administrator
Exadel Inc.. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Специалист технической поддержки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора Linux у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2397819
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor