Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Admitad GmbH, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Специалист технической поддержки
Admitad GmbH
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Олени Теліги, 6.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Admitad — это международная компания, специализирующаяся на digital-маркетинге.Мы — это глобальная партнерская сеть, высокотехнологичная платформа для запуска рекламных кампаний по модели CPA. Наши офисы расположены в Германии, Украине, Беларуси, России, ОАЭ, Индии и Китае. Компании уже более 10 лет. За это время мы стали номером один в своей отрасли и активно расширяемся по всему миру. Наши клиенты Aliexpress, Booking.com, Rozetka, MonoBank и другие компании лидеры в своих отраслях.Сегодня с Admitad сотрудничают более 1 600 рекламодателей, на сайты и мобильные приложения которых ежедневно веб-мастера привлекают более 12 млн переходов в сутки.По всему миру в наших офисах работает более 600 человек.Наша команда отдела бухгалтерии в Украине ищет специалиста технической поддержки CRM-системы Bitrix.Задачи:
Консультировать пользователей по вопросам работы во внутренних корпоративных системах
Участвовать в составлении документации по часто задаваемым вопросам
Проводить первичный анализ причин возникновения проблем и ошибок, выяснять у пользователей обстоятельства, при которых проблемы возникают, устранять проблемы, если это возможно, не прибегая к разработке
Отслеживать изменения статусов запросов, контролировать сроки исполнения
Обеспечивать исполнение регламентов SLA
Участвовать в приемке нового функционала
Помогать пользователям в решении вопросов, связанных с работой персональных компьютеров и орг. техники
Требования:
Базовые знания стека TCP/IP;
Базовые знания web технологий;
Опыт общения с пользователями;
Опыт работы на первой или второй линии ИТ поддержки;
Опыт поддержки бизнес-приложений, в том числе корпоративного портала Bitrix24;
Знание английского языка на уровне Intermediate
Персональные качества:
Грамотность и деловой стиль общения
Аналитический склад ума
Умение работать в команде
Умение работать в режиме многозадачности
Мы предоставляем прекрасные условия для работы и твоего развития, а именно:
40 часовая рабочая неделя, 5/2, возможен гибкий график работы
Оформление по КЗоТ
Оплачиваемый отпуск 28 дней
Медицинское страхование
Йога в офисе
Горячие напитки, свежие фрукты в офисе
Паркинг на льготных условиях
Тренинги для сотрудников
Корпоративные мероприятия, тимбилдинги
Перспективы карьерного роста
Удобный современный офис (5 минут пешком от м. Дорогожичи), БЦ «Форум Вест Сайд»
Если тебе интересна данная вакансия и работа в нашей компании, отправляй своё резюме с указанием ожидаемого уровня заработной платы.Направляя резюме на вакансию, ты даешь согласие на использование персональных данных Компанией в рамках действующего законодательства Украины.Компания гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на вакансию.Благодарим за интерес к нашей вакансии и обращаем внимание на то, что обратная связь предоставляется в течение двух недель в случае положительного решения по кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846118
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor