Вакансія: Technical support engineer, компанія Keymakr, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Technical support engineer
Keymakr
IT
Київ, вулиця Добровольчих батальйонів.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Requirements:
Experience in a technical support engineer role 2+ years;
Experience with Linux — mast have;
English not less Upper-Intermediate level;
Data-driven, analytical mind and excellent problem-solving skills;
A detail-oriented thought process with the ability to prioritize and multitask;
Morning, evening and night shifts.
Responsibilities:
Collection of case details and documentation;
Identification and diagnostic of Software problems;
Resolution of undocumented problems;
Basic network troubleshooting;
Extraction of system logs;
Identification and resolution of communication failures between components;
Identification and resolution of major application failures (applications stops, application communication problems, etc.);
Installation of fixes/software updates;
Analysis of recurring problems.
We offer:
Variety of knowledge sharing and training opportunities (Technical Support and network administration);
PE accounting and support;
Opportunities for professional development and personal growth;
Our specializes in all aspects of training data sets preparation services for Artificial intelligence, Machine learning, Computer Vision and Deep Learning Models — Image & Video. Our in-house R&D team develops the tool while taking input from our professional annotators making their job that much faster and easier
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Специалист технической поддержки, JavaScript-программист (SEO, парсинг, NodeJS), 10 000 – 14 000 грн
NetSolutions. Київ.
Інженер HelpDesk
Ліга, група компаній. Київ.
Technical support specialist, 12 000 – 20 000 грн
TSTech. Київ.
Фахівець з технічної підтримки продажу фіксованого зв'язку
Київстар. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834016
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor