Вакансія: Support engineer, компанія Кусум, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Support engineer
Кусум, группа компаний
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Алматинська.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы социально ответственная компания, поэтому полностью придерживаемся КЗоТ, стабильно и честно выплачиваем заработною плату, оплачиваем больничные, командировки и отпуск (24 календарных дня).КУСУМ предоставляет возможность учиться и работать с лучшими в своем деле коллегами, также мы следим за трендами рынка, приветствуем начинания коллег и всегда готовы поддержать ценные идеи.В связи с расширением задач и проектов IT отдел в поисках коллеги на должность Специалист техподдержки пользователей (первый уровень)Наши ожидания от кандидатов:
Наличие высшего технического образования
Знание офисного ПО
Навык настройки офисного оборудования
Знание архитектуры ПК
Понимание принципов IP сетей
Общие знания MS AD
Знакомство с системами ВКС
Плюсом будет желание учится, участвовать во внедрение нового софта и новых проектах
Мы предлагаем:
Стабильную и своевременную заработную плату и плановый зарплатный рост
Официальное трудоустройство с первого дня согласно КЗоТ Украины
Оплачиваемые отпуск 24 дня и больничные
Заботу о Вашем здоровье, медицинскую страховку, корпоративные мероприятия
Позитивный организационный климат
График работы: пн.-пт. 09.00 — 18.00
Место расположения офиса: Район ДВРЗ (возле ст. м. Черниговская)
Если Вам интересна работа в стабильной компании и Вас заинтересовала данная вакансия, ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ в «КУСУМ»! Направляйте Ваши резюме с указанием ожидаемого уровня ЗП в отклики на данном сайте.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817849
Гарячі вакансії
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor