Вакансія: Инженер технической поддержки (Help Desk), компанія Evos, IT-компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки (Help Desk)
Evos, IT-компания
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В нашей уютной компании открыта вакансия Инженер технической поддержки (Help Desk) клиентов по комплексу. Кто мы?Продуктовая IT компания, работающая на рынке CRM решений для диспетчерских служб такси Украины и зарубежья.Мы обеспечиваем полный цикл разработки продукта: от идеи до реализации и поддержки.Что нам нужно?
высшее/неполное высшее образование
опыт работы от года (системный администратор, специалист службы технической поддержки) Но мы всегда даем шанс молодым специалистам без опыта работы, но с базой знаний и навыков
знания ОС семейства Windows (клиент\сервер), тонкая настройка
базовые знания SQL, сетевые технологии, настройка маршрутизаторов, знания СУБД
Обязанности:
техническое консультирование клиентов по телефону и удаленная настройка программного комплекса собственной разработки
оперативное решение возникших технических сложностей
Условия работы:
Посменный график работы (вечерние, ночные смены и смены в выходные дни)
Коллектив готовый поделиться опытом и поддержать в начинаниях :)
Соц.пакет, корпоративы, комната отдыха, спортивные мероприятия, курсы английского, йога, футбол
Месторасположение офиса: 5 минут от ст.м.Тараса Шевченко
Если вы чего-то не знаете, но очень хотите — откликайтесь, будем общаться :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1692522
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor