Вакансія: Customer support specialist (ночная смена), компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Customer support specialist (ночная смена)
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
EvoPlay — международная IT компания, ведущий разработчик комплексных решений и продуктов для игровой онлайн-индустрии — в поисках кандидата на позицию Client Support в свою дружную команду.Требования:
Уровень знания английского языка — от Upper intermediate и выше.
Знание ПК на уровне уверенного пользователя.
Опыт работы в поддержке клиентов от 1 года.
Умение работать с большими объёмами информации и готовность учиться.
Коммуникабельность.
Усидчивость.
Задачи:
предоставление квалифицировано консультационной помощи по технической и финансовой части продуктов с использованием каналов коммуникации: онлайн чат, телефон;
передача запросов для решения технических и финансовых трудностей пользователей и получение обратной связи с целью последующего информирования пользователей;
информирование о выявленных проблемах или ошибках на поддерживаемых ресурсах.
Условия работы:
Конкурентная заработная плата.
Комфортный офис и рабочее место.
График работы — ночные смены (2 через 2) с перспективой перехода на удаленную форму сотрудничества.
Возможность профессионального и карьерного роста.
Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных.
Бесплатные уроки английского языка (3 часа в неделю).
Кофе, фрукты, печеньки в офисе.
Направляй резюме, мы ждем тебя в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Technical App Support Engineer (Night Shift)
RQ Team. Київ.
Customer Support Engineer (night shift), 20 000 – 28 000 грн
Petcube. Київ.
Customer support agent (english night)
Arax Development. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык)
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3696808
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor