Вакансія: Customer support representative (German language), 18 000 грн, компанія MSV Multicall, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Customer support representative (German language)
18 000 грн
MSV Multicall
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 202.
4,8 км від центру ·
На мапі
Олена Маласняк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
18000 UAH / Monat für angenehme Büroarbeit — kein Verkauf!Ein tolles Team sucht Verstärkung (m/w)!Kommen Sie zu uns mit sehr guten Deutschkenntnissen (entfernte Arbeit nicht möglich).Voraussetzungen:
Ausgezeichnete Deutschkenntnisse in Wort und Schrift (Niveau B2-C1, Zertifikat nicht erforderlich);
Arbeitserfahrung mit Telefonaten in deutscher Sprache ist von Vorteil;
PC-Anwender-Kenntnisse;
Fähigkeit zur Teamarbeit;
Freundlichkeit;
Verantwortlichkeit;
Pünktlichkeit.
Um welche Arbeit geht es?
Normale Büroarbeit für renommierte Firmen aus dem deutschsprachigen Raum;
Sie nehmen Telefongespräche an und geben Auskünfte oder bearbeiten Emails und das alles in deutscher Sprache.
Was wird geboten?
Gehalt 18000 UAH auch schon während der Einschulung;
Günstige Unterkunft (Einzelzimmer in einer Wohngemeinschaft) um nur ca. 2000 UAH pro Monat (für Interessenten aus der anderen Städten);
Preisgünstiges Mittagessen — jeden Tag frisch gekocht;
Bezahlte Mittagspause;
Krankenversicherung;
Sie sind Teil eines sehr netten, hochmotivierten Teams aus großteils jungen Leuten;
Teilnahme an Firmenevenst.
Wir sind eine österreichische Firma, die schon 16 Jahre lang in Lviv tätig ist. Sie erhalten eine fixe und pünktliche Bezahlung bis 18 000 UAH Brutto pro Monat auf Dauer!Bitte senden Sie Ihre Bewerbungen nur auf Deutsch mit Foto an e-mail [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Operations support specialist
RocketRoute Ltd.. Львів.
Technical Support Specialist
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Фахівець з підтримки користувачів ERP-систем
Carlsberg Ukraine, PJSC. Львів.
Customer Support Representative (English)
Wow 24-7. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3826261
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor