Вакансія: Customer Support Representative, interpreter, sales manager, 12 000 грн, компанія Polaris Transportation, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Customer Support Representative, interpreter, sales manager
12 000 грн
Polaris Transportation
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Polaris Transportation — лидер на рынке перевозок между США и Канадой объявляет набор на позицию Менеджер отдела поддержки клиентов в г. Запорожье. Если вы молоды, амбициозны, готовы развиваться и попробовать свои силы в международной компании то вам к нам. У нас:
молодой дружный коллектив
конкурентная заработная плата
корпоративные мероприятия
гибкий график работы
карьерный рост
офис в центре города
полный социальный пакет
Суть работы:
общение по телефону с нашими клиентами на английском языке
ведение переписки через имеил на английском языке
внесение всей информации в базу данных
координация с перевозчиками
ведение документооборота
PS. Мы так же предлагаем ежеквартальные бонусы и стажировку в США для лучших сотрудников компании. Ждем вас у нас в гостях.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Оператор ПК, переводчик в брачное агентство, 18 000 грн
Limerence Agency. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3179531
Гарячі вакансії
Переводчик английского.
55 000 грн.
JT, брачное агентство. Запоріжжя.
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor