Вакансія: Оператор службы поддержки (контакт-центр), 12 000 грн, компанія Фринет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Оператор службы поддержки (контакт-центр)
12 000 грн
Фринет
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ
Support ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
О компании:Компания «ФРИНЕТ», предоставляющая свои услуги под торговой маркой «О3», является национальным оператором широкополосного доступа к сети Интернет. Абонентская база превышает 125 000 абонентов. Компания предоставляет услуги широкополосного доступа к сети Интернет в городах: Киев, Макаров, Бровары, Бобровица, Житомир, Коростышев, Бердичев, Черняхов, Шепетовка, Староконстантинов, Львов, Днепр, Кривой Рог, Ивано-Франковск, Мелитополь, Акимовка.Компания строит свои сети по технологии FTTx с использованием 10 и 40 гигабитных оптоволоконных магистралей и современного управляемого оборудования. Это позволяет предоставлять каждому абоненту канал доступа в Интернет со скоростью до 1 Гбит/с. Сети развиваются на оборудовании таких известных компаний как Cisco, Juniper Networks, Edge — core, D — Link, ZTE.Требования:
Грамотная речь, свободное владение русским и украинским языками;
Вежливость в общении и доброжелательность;
Умение качественно осваивать новые знания;
Владение ПК на уровне уверенного пользователя;
Опыт работы не обязателен;
Мы предлагаем:
посменный график работы возможный индивидуальный график, почасовая оплата труда;
официальное трудоустройство;
обучение с нуля сетевым технологиям;
работа в динамичной, молодой, профессиональной команде;
перспектива карьерного роста;
район работы: м. Позняки (5 минут от метро пешком);
Обязанности:
Обработка звонков на входящей линии, консультация абонентов сети;
Поиск и предложение оптимальных решений клиенту, в связи с возникшим вопросом;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848125
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Оператор службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor