Вакансія: Support specialist (night shift), компанія PrimeHost, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Support specialist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Support specialist (night shift)
PrimeHost
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением команды поддержки в офис в Днепре требуется Support Specialist.Основные задачи:
поддержка клиентов виртуального хостинга по техническим вопросам по электронной почте, через тикет-систему и онлайн-чат.
Требования:
грамотная устная и письменная русская речь;
уровень английского языка: Intermediate;
желание работать с клиентами;
желание развиваться в сфере информационных технологий.
Желательно:
принципы работы Интернет, хостинга;
знание протоколов и сервисов, используемых для предоставления услуг хостинга (POP/IMAP/FTP/HTTP/DNS/FTP, MySQL);
базовые знания html, php, опыт создания сайтов;
опыт работы с ОС Linux на уровне пользователя.
Мы предлагаем:
работа в команде профессионалов из разных стран;
обучение с наставником, система развития и роста в компании;
практика английского языка;
занятость после стажировки — с 21:00 до 9:00, 3 ночи в неделю;
отсутствие дресс-кода;
уютный офис, печенье, фрукты, чай, кофе;
достойная оплата.
Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support representative (night shift), 12 000 – 15 000 грн
A1 Logistics Dnipro. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager, 10 000 – 12 500 грн
ISI technology. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата support specialist у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841916
Тренінги по темі «Support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor