Вакансія: Інженер служби підтримки (Service Desk), 8 000 – 10 000 грн, компанія SI BIS, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Інженер служби підтримки (Service Desk)
8 000 – 10 000 грн
SI BIS
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Рилєєва, 10А.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія SI BIS запрошує стати частиною своєї команди і розглянути вакансію Інженера Служби підтримки (Service Desk)ЧИМ ВИ БУДЕТЕ ЗАЙМАТИСЯ:
Прийомом, реєстрацією і первинною обробкою заявок від користувачів;
Класифікацією заявок;
Оперативним контролем процесів обробки заявок;
Взаємодією з користувачами та фахівцями IT з питань надання сервісів і вирішення заявок;
Виконанням заявок в зоні відповідальності.
НАШІ ВИМОГИ:
Базові знання IT;
Досвід вилученої технічної підтримки користувачів (бажано);
Досвід роботи з ПЗ для автоматизації класу Service Desk і знання методології ITIL / ITSM (бажано);
Розвинені комунікативні навички;
Високий рівень відповідальності, стресостійкості;
Прагнення до професійного зростання та розвитку.
МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційну зарплату (оклад+бонус)
Оформлення з першого робочого дня, оплата відпустки (24 дні) та лікарняного;
Медичну страховку;
Професійний розвиток, навчання за рахунок компанії;
Комфортний офіс з відносно гнучким графіком роботи;
Кар'єрне зростання при продуктивній роботі;
Корпоративні курси англійської мови;
Знижки (до 30%) в мережі магазинів холдингу MTI («Інтертоп», Pandora, ECCO, GEOX, CLARKS, Timberland, VAGABOND і ін.).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Інженер служби підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667452
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Інженер служби підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor