Вакансія: Инженер технической поддержки (с обучением), 10 000 грн, компанія Бинотел, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Инженер технической поддержки (с обучением)
10 000 грн
Бинотел, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Д.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Binotel — это продуктовая IТ-компания, которая разрабатывает и продает уникальную IP-телефонию и сопутствующие «умные» инструменты для повышения эффективности бизнеса.Более 11 тыс. компаний используют продукты Binotel в ежедневной работе, 1.5 млн. человек каждый день общаются через сервисы Binotel, 32 млн телефонных номеров были соединены через АТС Binotel.Почему мы № 1 — https://www.binotel.ua/aboutПо внутренним критериям компании, наш кандидат выглядит так:
тебе от 20-ти до 28-ми лет;
обладаешь знаниями основ ОС Windows, Linux и локальных сетей (всему остальному обучим);
не боишься общаться с людьми;
грамотная устная и письменная речь.
Хочешь стартовать в ІТ? Тогда эта вакансия для тебя! :)От нас:
прежде всего крутой отдел обучения, где у тебя будет наставник, который всему научит и в беде не бросит :)
консультации пользователей (клиентов) в телефонном режиме, решения проблем пользователей, связанных с эксплуатацией наших продуктов;
выполнение интересных технических заданий клиента;
отслеживание этапов прохождения заявок и своевременная обработка обращений.
Компания предлагает:
официальное оформление с первого рабочего дня;
наработать и улучшить свои professional skills;
team buildings и корпоративы, в день рождения без подарка не останешься;
корпоративное обучение — мы постоянно улучшаемся, не было такого квартала, чтобы мы не проводили обучающие тренинги;
есть бесплатная йога и speaking club, которые оплачиваются компанией и даже своя футбольная команда;
кофе с молочком и чай с имбирем и лимоном в неограниченном количестве;
каждая минута overtime оплачивается дополнительно;
работаем пн-пт 9:30—18:30;
раз в месяц поездка на такси на работу за счет компании;
офис, где всё обустроено для удобной работы
Будет сложно, но интересно! Ждем твоё резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3672617
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor