Вакансія: Инженер технической поддержки программных продуктов (Help-Desk), 19 000 грн, компанія НД, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки программных продуктов (Help-Desk)
19 000 грн · Ставка 15000,0 грн
НД, группа компаний
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 3/5.
9,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний ND, лидер и эксперт в своем сегменте по производству оборудования для АЗС, в связи с динамичным развитием, приглашает к сотрудничеству на постоянной основе Инженера технической поддержки программных продуктов (Help-Desk)Требования к кандидату:
Высшее техническое образование по специальностям «Компьютерные науки», «Информационные технологии»
Опыт работы от 2-х лет;
Опыт настройки ОС Windows XP/7/10;
Опыт администрирования СУБД Firebird, MS SQL;
Знание построения SQL-запросов;
Компания предлагает условия сотрудничества:
Официальное оформление, социальные гарантии согласно КЗоТ Украины;
Период испытательного срока: 1 — 3 месяца;
ЗП на испытательный срок: 13 000 грн.;
Оклад фиксированный: 15 000 грн. + бонусы и премии;
Возможны командировки;
График работы: с Пн по Пт, дежурства 1/3 (ночные и выходные на удаленке);
Комфортные условия труда, парковка, рядом супермаркеты и кафе;
Чай, сладости, фрукты;
Корпоративные мероприятия
Ваш функционал:
Обрабатывать и фиксировать обращения пользователей;
Консультировать пользователей по работе с ПО компании;
Удаленно поддерживать и настраивать ПО компании;
Обслуживать БД (Firebird, MS SQL);
Фиксировать ошибки в работе ПО и передавать их разработчикам
Присылайте Ваше резюме по адресу: [відгукнутися]Отправляя свое резюме, Вы подтверждаете свое согласие на обработку предоставленных Вами персональных данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Help Desk Support Specialist (USA), 20 000 – 25 000 грн
Фортуна, рекрутинговое агентство. Київ.
Инженер технической поддержки (Help Desk)
Evos, IT-компания. Київ.
Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия), 13 000 – 16 000 грн
Мейкап. Київ.
Інженер служби підтримки (Service Desk), 8 000 – 10 000 грн
SI BIS. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850309
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor