Вакансія: Менеджер по работе с заказчиками в агентство переводов, 7 500 грн, компанія Формат Послуга, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер по роботі з замовниками
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по работе с заказчиками в агентство переводов
7 500 грн · +Бонусы
Формат Послуга
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием и увеличением штата сотрудников наша компания предлагает тебе выгодные условия на должность специалиста по работе с клиентами. Уважаемый кандидат, тебе предстоит учиться многому, принять большой объем информации в сфере переводов документов, юриспруденции, иммиграционных услуг. Если ты видишь себя в активно развивающейся компании, которая является лидером по предоставлении переводческих услуг в Украине, если ты хочешь иметь стабильность в финансах и интеллектуальное развитиесебя как профессионала, тебе к нам на собеседование. Требования:
опыт в сфере по работе с клиентами приветствуется (но если опыт отсутствует, а желание есть, научим);
коммуникабельность, всестороннее развитие, желание учиться о познавать новое;
наличие диплома филолога, переводчика, преподавателя высшего учебного заведения;
умение воспринимать большой объем информации и использовать его на практике;
внимательность при работе с документами;
умение находить общий язык с клиентами и сотрудниками, работать в команде на достижение общего результата;
Условия работы:
график работы с 9:00 до 18:00;
официальное оформление после успешного прохождения испытательного срока;
бонусы;
офис, центр;
Обязанности:—
Выполнение целей и задач, поставленные руководством;—
Прием клиентов, консультации по телефону, электронной почте и т.д. по предоставляемым компанией услугам;—
Прием заказов от клиентов, распределение работы между отделами внутри компании;—
Оформление заказов, переводов согласно стандартов компании;—
Выдача готовых заказов, ведение финансового учета;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, оцінювач, 9 000 грн
Партнер, ломбард. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами, 10 000 – 14 000 грн
ЮР-Твин. Запоріжжя.
Менеджер по кредитованию, по работе с клиентами
Лайм Кеш, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Менеджер по работе с заказчиками
Ще посади
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з замовниками в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3211489
Тренінги по темі «Менеджер по работе с заказчиками»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor