Вакансія: Technical support engineer, компанія Wildix, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Technical support engineer
Wildix
IT
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Wildix is looking for a Technical Support Engineer in Odessa who speaks fluent English.Required Skills:• Knowledge of English (min B2);• An experienced PC user;• Experience in problem analysis and resolution, previous experience in technical assistance / help desk is an advantage;• Strong communication, technical and analytical skills;• Quick learner, eager to learn new products and technologies;• Team player with high level of dedication and commitment.• Experience with IP-PBX's, VoIP protocols and knowledge of wireshark is an advantage Primary Responsibilities:• Respond to support queries by phone, email, chat, ticketing system in English,• Advise customers on the proper use of the product,• Identify, analyze and troubleshoot technical issues to provide help in timely manner,• Work in collaboration with other members of Technical Support Team and our R&D team.We Offer:• Paid lunch and vacations.• Possibility to travel for business to countries.Working hours: Monday through Friday, 10am- 7pm (lunch break: 2pm-3pm).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Call Centre Support Engineer (VoIP)
Autodoc. Одеса.
Специалист технической поддержки (немецкий)
Hyperstardev. Одеса.
Инженер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Менеджер технической поддержки, 7 000 – 15 000 грн
Премьер Инвест ЛТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837335
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor