Вакансія: Инженер технической поддержки (English), 18 000 грн, компанія Bas-IP, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер технической поддержки (English)
18 000 грн · От 18000, по результатам собеседования
Bas-IP
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
BAS-IP — международный производитель IP-домофонии приглашает в свою команду специалиста на должность Инженера технической поддержки.Должностные обязанности:
Техническая поддержка клиентов компании по телефону/email/в чатах по вопросам настройки оборудования и ПО компании на английском языке
Техническая поддержка сотрудников по линии профессиональной деятельности
Написание пользовательской документации
От кандидата мы ожидаем:
Знание русского и разговорный английский не ниже уровня Intermediate
Знание принципов работы основных протоколов стека TCP/IP, принципов построения и работы ЛВС
Опыт использования ОС Windows, Linux
Умение общаться с людьми, грамотная речь и выражение мыслей, как в устном, так и письменном виде
Высокий уровень ответственности, внимание к деталям
Опыт работы с VoIP (SIP, STUN, TURN) будет плюсом
Базовые знания схемотехники будут плюсом
Готовность к участию в проводимых выставочных мероприятиях
Что мы предлагаем:
Работа в офисе недалеко от м. Петровка. Пн-Пт с 9 до 18
Оплачиваемые отпуски и больничные
Молодой и дружный коллектив
Достойная оплата труда
Кухня с кофе машиной, чаем, молоком, печеньками, фруктами и прочими вкусностями
Возможность бесплатно посещать семинары по специальности и получать любые полезные книги по теме
Бесплатные курсы английского в офисе
Огромный потенциал для развития
Необходимая информация от вас:
Резюме с фото и ссылками на проекты, которыми занимались.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (португальский, английский язык), 13 500 – 18 000 грн
Саппортлаб, ТзОВ. Київ.
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Customer support specialist (English)
EvoPlay. Київ.
Customer Support Representative (English), 12 000 – 24 000 грн
Development New York. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3042650
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor