Вакансія: Інженер технічної підтримки та розвитку, компанія Infocom, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Інженер технічної підтримки та розвитку
Infocom
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Херсон, вулиця Кримська, 124А.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кандидат повинен мати:Досвід роботи встановлення і налаштування мережевого обладнання: Mikrotik, Ubiquiti, Cisco, D-link, OLT BDCOM. Монтування та обслуговування мереж волоконно-оптичного зв’язку.Знання операційних систем: Windows 7/10, Ubuntu, Debian.Компанія пропонує:
роботу в команді з амбіційними цілями;
офіційне працевлаштування;
можливість кар'єрного зростання;
конкурентну оплату праці;
повний робочий день з 8:30 до 17:30;
робота у дружньому колективі;
участь у корпоративних заходах;
навчання новим технологіям.
Функціональні обов’язки:Робота та підтримка мережевого обладнання філії та клієнтів: маршрутизаторів, комутаторів, радіо-лінків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки користувачів, Help Desk-спеціаліст
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Херсон.
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Technical support specialist, 12 500 грн
TrackEnsure Inс.. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Інженер технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835207
Тренінги по темі «Інженер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor