Вакансія: Customer Support Representative, 12 500 грн, компанія Boosters, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Customer Support Representative
12 500 грн · 10200-14120 и больше
Boosters
IT;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы запускаем еще один проект и продолжаем набор сотрудников на позицию Customer Support Representative в наш черкасский офис! Работа исключительно на английском, мы работаем только с иностранными клиентами, и поэтому мы ищем сотрудников с продвинутым/свободным уровнем английского!Мы работаем в сфере образования, и у нас всего 2 основные обязанности (хоть проекты и разные):
оказание поддержки клиентам в чате и по телефону (как размещать заказ? какая цена? что с моим заказом? и т.д.)
поддержание связи с исполнителями и проверка качества их работы (соответствует ли заказ требованиям клиента? доставлен ли заказ вовремя? и т.п.)
Наши потенциальные сотрудники должны:
иметь желание работать и развиваться;
хорошо владеть устным и письменным английским;
иметь возможность работать 4−5 дней (смен*) в неделю, в т.ч. в ночное время;
с юмором относиться ко всяческим жизненным проблемам;
иметь скилл по выживанию на корпоративах =)
Мы предлагаем:
хорошую з/п;
официальное трудоустройство;
бесплатное обучение;
возможность определять свой рабочий график;
комфортный офис в центре города.
Будет сложно, но интересно. Мы работаем со всеми странами нон-стоп, и ночью спать не ложимся!Поэтому, наш график такой:
утренняя смена (7.00 — 14.30);
дневная смена (14.30 — 22.00);
ночная смена (22.00 — 07.00).
График может меняться каждую неделю, Вы отмечаете те смены, на которые сможете выйти на следующей неделе (не меньше 4−5 в неделю).Зарплата 10200−14120 грн., причем Вы можете зарабатывать и больше.Перед тем, как Вы выйдете на первую смену, мы Вас всему обучим, т. е. специальных знаний Вам не потребуется. Тренинг оплачиваемый, и его длительность зависит от того, сколько Вы будете уделять времени обучению.Мы также будем рады пообщаться с аппликантами, у которых высокий уровень письменного английского, и немного слабее устный.Присылайте Ваши резюме, мы их с радостью рассмотрим!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support representative, 12 500 грн
Boosters. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3368538
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor