Вакансія: L1 Support Engineer, компанія PMLAB, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
L1 Support Engineer
PMLAB
IT;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 2.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
PMLAB — это украинская продуктовая компания c full-cycle development в сфере Entertainment. Мы являемся частью международного Холдинга, который представлен во многих странах мира с общим числом сотрудников — более 1 600 человек. Внутри нашего холдинга создана экосистема, которая эффективно объединяет IT, продукт, маркетинг и другие направления. Это позволяет нашей компании постоянно работать над инновациями продукта для клиента, создавать конкурентное преимущество для компании, объединяться в R&D команды и реализовывать очень смелые идеи.Обязанности:
Создание заявок на решение технических инцидентов
Закрытие инцидентов на своем уровне
Проведение технического анализа проблем
Активное участие в решения инцидентов и их проверке
Соблюдение SLA
Создание инструкций и документации
Требования:
Уверенные знания Jira (опыт с другой багтрекинговой системой)
Понимание IT терминологии
Отличные навыки письма и коммуникации
Аналитический подход к задачам
Многозадачность и ответственность
Будет плюсом:
Курсы QA
Опыт работы направленный на коммуникацию
Организация/волонтерство в мероприятиях
Уверенные знания Confluence
Английский уровень Intermediate
Мы предлагаем:
Прямой карьерный рост в L2 линию и Junior DevOps позицию
Техническое обучение от DevOps команды
Рабочие смены: 3/3 по 12 часов (9−21:00, 21−9:00)
Оплачиваемые больничные и 20 рабочих дней отпуска в году
Спорт/медицинская страховка
Обеды в офисе
Корпоративные мероприятия
Профессиональное обучение внутри компании, внешние мероприятия, а именно: тренинги, конференции, сертификации (в рамках персонального бюджета на развитие)
Комфортный офис в БЦ Парус
Безлимитное хорошее настроение и поддержку!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675123
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor