Вакансія: Инженер технической поддержки, 11 000 грн, компанія Ведекон, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Инженер технической поддержки
11 000 грн
Ведекон
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Іоанна Павла II, 4/6.
3,3 км від центру ·
На мапі
Ирина Рудницкая ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования к кандидату: — Знание сетевых технологий проводных и беспроводных сетей; — Понимание структуры и принципов работы уровней модели OSI, стека TCP/IP;— Понимание принципа работы IPTV — Работа с сетевыми протоколами telnet, SSH, DHCP, DNS, утилитами arp, ping, tracert, nslookup, SNMPc — Знания и опыт работыс ОС Windows, Linux — Общие знания работы системы CRM — Знакомство с технологией GePON, Wi-Fi.Уровень владения ПК: Опытный пользователь.Знание иностранного языка: Английский, понимание тех. документацииМорально-деловые качества:Ответственность, обязательность, способность к самообучению, стрессоустойчивость.Обязанности: — Мониторинг работы сети;— выявление и анализ неисправностей сети;— обработка заявок от абонентов;— Консультации по общим и техническим вопросам— консультирование в телефонном режиме/по электронной почте партнеров и клиентов при возникновении технических проблем. Предлагаем: — Официальное трудоустройство (по трудовой книжке) и соцпакет; — Работу в динамически развивающейся компании; — Работа посменно. Смена 24 часа с интервалом 3 суток. — З/плата 11 000 грн.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/718633
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor