Вакансія: Инженер технической поддержки, 15 000 грн, компанія Юамед Хелскеа Венчерз, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки
15 000 грн
Юамед Хелскеа Венчерз, ТОВ
Медицина
Київ, вулиця Вишгородська, 45/2.
8,8 км від центру ·
На мапі
Дворник Олександра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
KinderKlinik — сеть украинских медицинских центров, соответствующая мировым стандартам, приглашает в команду инженера техподдержкиТребования:
высшее образование;
опыт работы в ИТ сфере не менее 1 года;
знание операционных систем MS Windows и офисного ПО в плане установки и настройки;
знание принципов построения сетей;
знание основ информационной безопасности.
Функциональные обязанности:
Опыт установки, настройки линейки Windows — 10;
Знание офисных программ MS Office, Adobe и т.п;
Знание почтовых клиентов Outlook
Хорошее знание аппаратной части ПК (сборка, профилактика, диагностика, ремонт на уровне замены модулей);
Опыт настройки компьютерных сетей, хорошо знать что такое IP-адрес, MAC-адрес, DNS.
Общее понимание работы сетевых технологий.
Практический опыт работы по администрированию Dr.Eleks приветствуется.
Осуществление технической и программной поддержки IT систем;
Техническое обслуживание рабочих мест пользователей, кассовой зоны, колл-центра, сопутствующего периферийного оборудования;
Предоставление методической и технической и консультационной помощи сотрудникам клиники;
Выявление ошибок пользователей, программного обеспечения, работы по их устранению;
Ведение учета техники, программного обеспечения;
Опыт работы с ip телефонией;
Опыт работы с системами видеонаблюдения;
Понимание принципов работы Active Directory, GPO, DNS, FTP, File server, Mail server;
Мы предлагаем:
достойную и стабильную оплату труда;
хорошо организованное рабочее место;
дружную команду профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843373
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor