Вакансія: Специалист технической поддержки (со знанием 1С), компанія MD-Fashion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист технической поддержки (со знанием 1С)
MD-Fashion · VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Лугова, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
MD Fashion — группа компаний партнеров, объединивших более чем 140 брендовых магазинов в Украине и Казахстане: Tommy Hilfiger, Diesel, Calvin Klein, Gant, Oodji, G-Star Raw, Replay, Pepe Jeans, Walker, STEM, Under Armour.Приглашаем в #командуIT — Специалиста тех поддержки.Что нужно Уметь:
1С 8.3 (УТ, PT, ERP, WMS — будет +);
работа с сетевым и оборудованием;
навыки удаленной работы (проблемы с ПК, управление внешним подрядчиком, консультирование пользователей);
знание аппаратной части ПК + настройка ОС, ПО.
Что от Нас:
Карьерный рост в международной компании;
Стабильную и релевантную заработную оплату;
Официальное оформление (отпуск / больничный);
Корпоративные скидки на продукцию компании.
Это Мы в социальных сетях:Сайт:https://md-fashion.com.ua/FB:https://www.facebook.com/groups/mdfashion/Если хочешь стать частью команды MD-fashion, присылай свое резюме.Будем рады знакомству и сотрудничеству!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер технической поддержки со знанием английского, 15 000 грн
Украинская компьютерная лаборатория. Київ.
Специалист службы поддержки (со знанием английского языка)
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер службы поддержки со знанием норвежского языка, 17 400 – 22 200 грн
Atlantic Link. Київ.
Customer support manager with the knowledge of English and German, Spanish or Italian, 14 500 грн
BlueData OU. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855807
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor