Вакансія: Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск, компанія Кварт-Софт, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
По итогам собеседования
Кварт-Софт
IT;
50–250 співробітників
Краматорськ, шукаємо у Харкові, бульвар Машинобудівників, 38.
1,1 км від центру ·
На мапі
Борисенко Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением команды нам просто необходим PHP- разработчик. Мы готовы предложить максимально комфортные условия работы и массу интересных задач, стабильность и дружную команду.Какие профессиональные навыки нам важны:• Понимание принципов ООП и MVC• Хорошее знание PHP • Знание Laravel• Опыт работы с MySQL или PostgreSQL• Опыт работы с Git• Уверенное знание UNIX-систем• Английский язык Pre-Intermediate• Понимание Agile Методологий (Scrum/Kanban)Будет полезным:• знание VueJS• умение работать в команде• ответственность• способность к самообучению и самосовершенствованию• уметь самостоятельно решать задачиВыгоды:• работа в современном офисе• интересные задачи• оплата половины стоимости обучения английскому языку• оплата спортивных секций.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Laravel)
Engineering Idea. Харків.
Junior PHP developer (Laravel)
Antagosoft. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Разработчик PHP, 40 000 – 50 000 грн
АлвариумСофт. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834730
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor