Вакансія: Junior PHP Developer (Magento 2 Internship), компанія Dinarys, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Magento является одной из самых эффективных eCommerce платформ, — это высокая производительность, стабильное функционирование и постоянное развитие интернет-проекта.Что будем делать?
Разберемся в устройстве системы Magento 2
Получим базовые знания по разработке на Magento
Научимся кастомизировать стандартные модули и создавать свои
Узнаем принципы работы с блоками, шаблонами, макетами страниц
Необходимые навыки
Хорошие знания PHP, ООП, SQL (MySQL)
Базовые знания JavaScript, HTML 5, CSS 3
Git (Bitbucket or Github)
Будет плюсом
Опыт работы с Magento
Опыт в Test Driven Development и PHPUnit tests
Что мы предлагаем?Финансовый ростПрофессиональный ростЛучшим стажерам мы предлагаем трудоустройство со следующими условиями:
Комфортный офис в центре г. Днепр
Гибкий график работы
17 дней оплачиваемого отпуска
Медицинская страховка и оплачиваемые больничные
Курсы английского языка
План персонального развития
Регулярный пересмотр заработной платы
Не упустите уникальную возможность получить работу в одной из ведущих компаний по ecommerce разработке с изучением Magento 2.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer
M2E. Дніпро.
PHP Developer (Trainee)
M2E. Дніпро.
Junior PHP Developer, 12 500 грн
Exyplis. Дніпро.
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838446
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor