Вакансія: Junior, Middle PHP developer, компанія Nexteum, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior, Middle PHP developer
Nexteum
IT;
250–1000 співробітників
Одеса
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Что мы предлагаем:
Доход: $1000-$3300;
Оплата: $1000-$2200 по контракту в зависимости от уровня навыков разработчика (Level 1−3);
Бонус до 50% ($500-$1100) от базовой оплаты по контракту за реализованные проекты;
Возможность повышения уровня навыков разработчика (Level);
Регулярный пересмотр оплаты по контракту с повышением Level;
Наличие системы оценки эффективности;
Контракт с американской компанией;
Участие в highload проекте;
Стать частью команды работающей над крупнейшим интернет магазином по продаже товаров для автоспорта и стайлинга машин, мотоспорта, водного транспорта и активного отдыха, входящим в топ-5 лучших магазинов на рынке США и Канады;
Опыт работы в e-commerce проекте;
Благоприятные условия для стимула ваших идей по оптимизации процессов;
Четкие правила работы в проекте (SCRUM, Waterfall), детализация задач;
Техническая, информационная и организационная поддержка работы команды со стороны заказчика;
Интерес и высокая оценка ваших инициатив со стороны менеджмента;
Точные тайминги, поощрение за выполнение в рамках дедлайна;
Возможность участвовать в профильных конференциях, семинарах за счет $ проекта.
Технологии: PHP 7+, MySQL, Microservice Architecture Frameworks: Symfony 3/Symfony 4, React PHP, ORM: Doctrine 2, Message broker: Rabbitmq, Testing:PhpUnit, CI/CD, ELK Stack, Docker, GitLab.Требования:
Знание языков и технологий: PHP7+, MySQL;
Понимание главных принципов ООP. SOLID, KISS, DRY, YAGNI;
Навыки работы с системами контроля версий GIT;
Опыт работы с Nginx;
Умение писать пользовательскую, техническую документацию;
Английский язык на уровне чтения технической документации.
Будет плюсом:
Знание JavaScript, AJAX, HTML5, React;
Навыки работы с: Symphony ¾, Doctrine 2, design patterns, Highload, MySQL queries optimization, NoSQL databases;
Опыт работы с task tracking системой: Jira;
Понимание работы CI/CD;
Опыт работы с AeroSpike, Bitbucket, GitLab, CI/CD, Docker;
Навыки работы с NoSQL хранилищами: MongoDB, Couchbase, Solr.
Обязанности:
Написание качественного и читаемого кода;
Участие в построении архитектуры высоконагруженных систем;
Работа с Senior PHP программистами при решении сложных технических вопросов;
Code review и помощь Junior PHP программистам;
Работа с QA при создании плана тестирования;
Поддержка тех-документации своего проекта.
О проекте:Компания NEXTEUM приглашает Junior / Middle PHP Developer присоединиться к команде крупнейшего международного online-проекта, разрабатываемого в Украине.В течение 15 лет мы создаем программное обеспечение и сети высококачественных online-магазинов, лидирующих в отрасли автотюнинга, мотоиндустрии, активного отдыха, экстремального и водного транспорта. Мы предлагаем эксклюзивные инновации и уникальный клиентоориентированный сервис для партнеров. В нашей команде вы получите богатый практический опыт в работе над крупнейшими проектами и в решении задач в области программной разработки высокого уровня.Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте свое резюме или свяжитесь с нами в Skype: HR Nexteum.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP developer (Middle)
Attract Group. Одеса.
Middle Back-end Developer (PHP)
Autodoc. Одеса.
Middle PHP Developer (Laravel/CodeIgniter framework), 45 000 – 60 000 грн
Vizual Tech. Одеса.
PHP developer (Symfony/Laravel)
Цитрус. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3154458
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor