Вакансія: PHP/CMS developer, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP/CMS developer
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
CMS-команда NIX приглашает PHP/CMS-разработчиков с опытом работы с WordPress, Magento, Drupal либо другими.ЧЕМ ТЫ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ:Разработкой и поддержкой web-сайтов на базе CMS WordPress (а также Magento, Drupal), разработкой плагинов и шаблонов для CMS систем.ЧТО МЫ РАДЫ ТЕБЕ ДАТЬ:
Прекрасный коллектив с отзывчивыми лидами и опытными коллегами;
Полный цикл разработки web-сайтов и компонентов для них;
Оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
Удобный офис в центре Харькова (м. Университет) и легендарные корпоративы;
Отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей;
Достойный уровень вознаграждения;
Премии за высокие результаты работы;
Возможность постоянного обучения, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского;
Медицинская и спортивная программа, юридическая поддержка.
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
Высшее образование в направлении IT или смежной области;
Английский на уровне чтения технической документации;
Разговорный/письменный английский приветствуется;
Твёрдое понимание принципов ООП;
Понимание формальных процессов разработки ПО (XP, Agile-методологии);
Гибкое аналитическое мышление, обучаемость, настойчивость в поиске решений и достижении целей;
Опыт работы с CMS-системами: WordPress, Magento, Drupal либо другими;
Знание/опыт работы с PHP, MySQL, JavaScript, Apache/NGINX, Linux CLI;
Базовые навыки HTML/CSS-вёрстки;
Коммуникабельность, инициативность и чувство юмора.
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
Ответственность;
Стремление к саморазвитию;
Самостоятельность;
Инициативность.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/nH0Zxq
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
WordPress/PHP Developer
Custom 4 Web. Харків.
Разработчик 1С-Bitrix, PHP, 12 000 – 30 000 грн
Project 24. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3683698
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor