Вакансія: PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн, компанія Aidalab, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
PHP Full-Stack Developer
18 000 – 35 000 грн · Обсуждается
Aidalab
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:Разработка решений на базе фреймворка Magento различного уровня сложности, интернет-магазинов, разработка решений на базе Magento Framework для продаж на https://marketplace.magento.com/ и последующая поддержка продуктов, разработка расширений на базе платформы Magento, разработка решения на базе PHP и самых последних технологий Enterprise уровня.Требования:
Интерес к программированию;
Опыт программирования на PHP;
Знание MySQL, HTML, CSS, JavaScript/jQuery;
Понимание принципов ООП;
Опыт работы Linux;
Опыт использования Git;
Опыт работы с PHP Storm;
Умение писать чистый код с использованием ООП;
Понимание базовых паттернов программирования (Фабричный метод, Adapter, Observer)
Знание технического английского языка (чтение документации);
Понимание REST API;
Умение документировать свой код;
Умение пользоваться Composer;
Преимуществом будут:
Опыт работы с Magento и/или другими e-commerce платформами;
Сильные навыки в PHP;
Опыт работы с Knockout js, Vue js, Require js;
Опыт работы с Cron;
Опыт работы с xDebug и умение работать с дев.консолью браузера;
Опыт работы с Apache и\или Nginx;
Умение разбивать крупные задачи на мелкие;
Умение оптимизировать чужой код;
Опыт работы с Docker;
Опыт работы с SSH;
Опыт работы с RabbitMQ, MySQL MQ;
Опыт работы с https://github.com/squizlabs/PHP_CodeSniffer
Умение подключить и использовать сторонние PHP приложения;
Опыт работы с bash;
Условия работы:
Офис рядом с метро (левый берег) и офисы на Подоле;
Уникальный опыт работы с Magento Enterprise и Magento Cloud. Данные продукты платные и поэтому не доступны для широкого использования, а опыт работы имеет с данными продуктами свою цену и важность;
Чай, кофе, все возможные сладости, все возможные фрукты, IQOS heats и тд.;
Оплачиваемые больничные;
Оплачиваемый отпуск;
Отличный вид из окна офиса;
Наличие 3 тех-лидов которые готовы помочь;
Предоставляем курсы по Magento;
Работы с топовыми партнерами и клиентами Magento;
Адекватный коллектив;
Мы открыты и для тех разработчиков кто знает Magento и для тех кто пока не знаком с платформой, но силен в PHP, знает стэк веб-технологий и готов учиться каждый день и не останавливается на достигнутом. В любом случае наши тех.лиды не дадут вам остановится на достигнутом.Ждем ваших откликов на вакансию. Не бойтесь пробовать себя в чем-то новом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Full-Stack Developer (PHP/JavaScript)
DexDigital. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1244581
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor