Вакансія: Разработчик 1С-Bitrix, PHP, 12 000 – 30 000 грн, компанія Project 24, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Розробник 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Разработчик 1С-Bitrix, PHP
12 000 – 30 000 грн
Project 24
IT;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Клочківська, 111.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуется 1С-Bitrix (PHP) developer.Требования:• PHP (практическое применение до от 12 месяцев)• MySQL (написание своих прямых запросов от 12 месяцев)• HTML (знать на 5+)• CSS (знать на 4+)• JS (знать технологию AJAX, опыт применения от 12 месяцев)Большим плюсом будет:• опыт проектирования баз данных и написания запросов• знание UNIX-like систем• профильное образование• Технический английский• опыт разработки коммерческих проектах на CMS 1С-Bitrix до годаДружная молодая команда, адекватное руководство, социальные плюшки и конкурентная оплата.Очень Ценим и щедро поощряем профессионализм и ответственность.Присылайте Ваше резюме на [відгукнутися] с пометкой «1С-Bitrix developer».Есть вопросы? Звоните, пишите — с удовольствием ответим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист 1C
K.A.M.. Харків.
Программист 1С
Leatherpro. Харків.
Программист 1С
ТАТА Мотоблок. Харків.
Ведущий программист 1С в Киев
Юник Трейд. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст 1C
1C developer
1C programmer
Розробник 1C
Аналітик 1C
Разработчик 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника 1C у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854957
Тренінги по темі «Разработчик 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor