Вакансія: Web-разработчик, PHP-программист, компанія ArtCraft, веб-студия, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Web-разработчик, PHP-программист
Договорная
ArtCraft, веб-студия
IT;
10–50 співробітників
Донецьк
Кирилл ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компанию, на постоянную работу, требуется специалист на должность Web — разработчика.Зачем тебе к нам:
Хорошая зарплата;
У нас не бывает нудных совещаний и пожирающих время планерок);
Молодая и сильная команда, всегда помогут и научат!
Комфортное рабочее место в офисе;
Удобный график для жаворонков, сов и неопределившихся: с 9.30 до 18.00.
Оплачиваемые регулярные отпуска.
Чай, кофе, печеньки / тематические дни обедов
Ну и конечно, настольный теннис, надо же и отдыхать!
Чем будешь заниматься:
Программирование сайтов;
Внесения изменений на сайты.
Мы ждем, что ты:
Имеешь опыт программирования на PHP;
Немного знаешь HTML, CSS, JavaScript, jQuery;
Ну и конечно, знания баз данных MySQL;
Плюсом будет:
Знание и умение использовать framework Yii2, Laravel;
Знание системы управления версиями Git;
Если у тебя мало опыта, но есть горячее желание работать, развиваться и расти, присылай резюме — обсудим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист PHP, 15 000 – 20 000 грн
Roboclick. Донецьк.
Веб-программист, 15 000 – 20 000 грн
Roboclick. Донецьк.
Программист PHP (Yii2)
Многослов. Донецьк.
PHP-программист, 6 000 – 10 000 грн
WebTeamStorm. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Web developer
Web-програміст
Програміст PHP
PHP developer
Web-разработчик
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1952751
Тренінги по темі «Web-разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor