Вакансія: Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн, компанія Віді, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Middle/Senior PHP developer
50 000 грн · Офіційна ЗП, повний соц. пакет + мед.страхування
Віді
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Київ, Велика Окружна дорога, 60.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Автомобільна компанія VIDI запрошує талановитих та цілеспрямованих працівників, які бажають побудувати свою кар'єру та дояти успіху в компанії, що динамічно розвивається!Оголошуємо конкурс на вакансію: Middle/Senior php developerОсновні вимоги:
вища освіта в області комп’ютерних наук;
досвід роботи php програмістом від 3х років;
розуміння основних патернів і технік програмування;
досвід роботи з Symfony 3.x від одного року;
досвід роботи з MySQL, вміння оптимізувати запити;
робота з git і unix системами;
досвід роботи з JavaScript (jQuery, vue.js), Ajax, JSON, XML;
досвід розробки та роботи з REST api.
Основні обов’язки:
підтримка існуючого коду;
розробка нових модулів;
оптимізація коду.
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
офіційна заробітна плата;
медичне страхування за рахунок компанії;
корпоративна академія, учбовий портал;
робота в команді професіоналів;
знижки на харчування;
знижки співробітникам на товари та послуги;
спортивні заходи;
соціальні заходи для дітей співробітників: екскурсії, майстер-класи.
Наша компанія надає перевагу кандидатам, які ефективно працюють на результат, уміють взаємодіяти в команді та досягати успіху!МІСЦЕЗНАХОДЖЕННЯ: вул. Велика Кільцева, 56 — 60а (перед поворотом на м.Вишневе).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd. Київ.
PHP Developer (Senior/Middle)
Brainstack. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839068
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor