Вакансія: PHP developer, 12 000 грн, компанія Liberta, фабрика, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
PHP developer
12 000 грн
Liberta, фабрика
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Панікахи, 1.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственной компании требуется программист PHP Developer, основными задачами которого будет разработка и поддержка проэктов на PHP с использованием CMS и Framework.Вид деятельности компании: производство и продажа зеркал, душевых кабин, стеклянных перегородок и дверей по индивидуальным размерам.Сайт компании: https://liberta.ua/Условия работы:
Офис и производство находятся в районе ж.м. Тополь с хорошей транспортной развязкой;
Рабочие дни — с понедельника по пятницу;
Время работы с 9.00 до 18.00;
Официальное оформление в штат;
В офисе: кухня-столовая с бытовой техникой, чай, кофе, очищенная вода;
Своевременная выплата заработной платы;
Заработная плата — от 12 000 грн. в зависимости от поставленных задач;
Требования к кандидату:
Парень/девушка возрастом от 22 до 35 лет;
Внимательность, вежливость;
внимательность, не конфликтность;
уверенное владение PHP (5 и 7) и MVC;
знание GIT;
знание HTML/CSS/JS.
Плюсом будет опыт в разработке проектов с использованием фреймворков (YII2/Laravel).
Если всё это о Вас, ждём резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Lead PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Программист PHP, 20 000 – 30 000 грн
ITCommerce. Дніпро.
PHP-программист (Back-end)
Віск. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751605
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor