Вакансія: Junior PHP developer (Laravel), компанія Antagosoft, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Junior PHP developer (Laravel)
Antagosoft
IT;
10–50 співробітників
Харків, майдан Свободи, 6.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы — небольшая и уютная компания. Разрабатываем сайты, веб и мобильные приложения для стартапов (не интернет-магазины).Ищем в команду junior back-end разработчика c уверенными теоретическими знаниями. Будете сразу участвовать в реальных проектах. Требования:
английский выше среднего;
хорошие знания PHP, MySQL, Laravel;
базовые знания JavaScript, HTML/CSS;
умение работать c Git.
Что используем, что пригодится и чему сможете научиться:
PHP 7.x (+ алгоритмы, + структуры данных, + ООП, + паттерны проектирования)
MySQL и MongoDB
Laravel, Lumen, Yii2
PHP ML, Blockchain
Git, xDebug, Webpack, Composer, Vagrant, Docker
Elasticsearch, Sphinx
Nginx, PHP-FPM
Node.js, Vue.js, ES6
Jira, Targetprocess, Google Sheets
Условия:
современные технологии (стек выбирают сами разработчики)
проведение код-ревью, менторство опытных коллег
хорошо налажены процессы, ретроспективы
молодой коллектив с лояльным руководством
гибкий график
пересмотр условий и ЗП каждые полгода
курсы английского языка
оплачиваемый 4-недельный отпуск
удобное расположение офиса (м. Площадь Конституции)
вкусные печеньки, фрукты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Laravel)
Engineering Idea. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845263
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor