Вакансія: Программист PHP (Bitrix 24), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Программист PHP (Bitrix 24)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Олександра Поля, 104А.
4,3 км від центру ·
На мапі
Юлия Мудрая ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Мы — линия магазинов EVA и да — у нас сейчас много открытых позиций в ИТ направлении.Это правда — мы активно растем! Изменяется не только наша представленность по Украине, мы меняемся и в соответствии с современными тенденциями ведения бизнеса. Мы сейчас ищем сильного Программиста PHP (Bitrix). Задач будет много : Расширение функциональных возможностей корпоративного портала битрикс, Кастомизация компонентов (изменение логики работы штатных модулей), Написание своих компонентов и модулей. Если у вас есть: — Уверенные знания PHP
— Отличные знания API 1C-Bitrix
— Знание JS (jQuery)
— Базовые знания html/css на уровне интеграции готовой верстки в шаблоны Битрикса. ВАМ к нам! Мы предлагаем:
Динамичную работу в лидирующей компаний Украины в направлении дрогери,
Профессиональное развитие и карьерный рост,
Бесплатное обучение, которое проводится как внутри компании, так и за ее пределами,
Место работы — ул. Владимира Антоновича 6,
Комфортные условия труда — офис с современной инфраструктурой,
5-ти дневный рабочий график 9:00 — 18:00, отпуск 24 календарных дня,
Изучение английского и немецкого языков в офисе компании,
Возможность участвовать в группах по увлечениям — Smart среда, настольные игры, спорт (йога, бег, волейбол, футбол), дискуссионный клуб.
Рада ответить на все вопросы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
PHP developer, 12 000 грн
Liberta, фабрика. Дніпро.
Lead PHP Developer
Опендатабот. Дніпро.
Программист PHP, 20 000 – 30 000 грн
ITCommerce. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Программист PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3494543
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor