Вакансія: PHP-розробник (senior), компанія 1+1 медіа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
PHP-розробник (senior)
1+1 медіа
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група 1+1 медіа — один з найбільших медіа-холдингів України. Бачення групи — створення контенту, який змінює уявлення людей про світ та про себе.Ми бачимо в людях ідеї, тому цінуємо і шукаємо співробітників, орієнтуючись саме на ідейність, натхненність і любов до своєї професії.Компанія завжди рада вітати у своїй команді талановитих фахівців і одна з наших цілей — стати майданчиком, що об'єднає творчих, креативних, завзятих і цілеспрямованих Людей Ідей.Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу медіасім'ю.Відділ Інновацій, досліджень та розробки (Innovations + R D) компанії 1+1 Media працює над створенням нових продуктів для розвитку бізнесу групи компаній 1+1 Media.Ми шукаємо PHP (senior) розробника який буде займатись розробкою та підтримкою сайтів, їх компонентів та saas-рішеньОбов’язки:
Створення складних ти високонавантаженних RIA
Розробка ключових технічних сценаріїв взаємодії компонентів
Підбір технічних засобів та шаблонів для реалізації мікросервісів
Розробка комплексних інтеграційних рішень
Рефакторінг та оптимізація проектів
Проведення технічних розслідувань
Вимоги:
Досвід роботи від 3-х років;
Вища технічна освіта;
Знання PHP Frameworks (Laravel 5, Symfony)
Знання Python
Знання ООП, ООА ООД
Знання MVC, MVVM
Знання HTML, CSS3
Знання JavaScript (React)
Знання RabbitMQ
Знання DB: Redis,Memcached, MySQL 5.6+, ClickHouse
Знання Composer
Вміння писати RESTful API
Розуміння розробки мікросервісів
Навички налаштування Linux (Nginx, MySQL etc.)
Знання AWS
Знання Memcache
Розуміння роботи веб-сокетів
Навички роботи з Docker
Навички зі створення високонавантажених RIA
Умови праці:
офіційна оплата праці;
медичне страхування;
28 календарних днів щорічної оплачуваної відпустки;
оплачуваний лікарняний;
комп’ютер та ліцензійне ПО;
корпоративний мобільний зв’язок;
корпоративні пільги та знижки (на заняття в спортклубі, відпочинок на гірськолижному курорті та інші послуги чи товари від партнерів);
корпоративний університет;
сучасний та комфортний офіс в центрі місті (Поділ); кухні та гейм-зони на території офісу;
гейм-зони та зони відпочинку та території офісу;
баланс робота-особисте життя (гнучкий графік, можливість отримати низку послуг на території офісу, наприклад, звернутися до лікаря або скористатися послугами хімчистки).
Прохання у резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior/Middle PHP Developer in Lviv
Investors in Ideas Ltd. Київ.
Senior PHP Back End Developer
Osiris Unlimited. Київ.
Senior PHP Developer
Proline. Київ.
PHP Developer (Senior/Middle)
Brainstack. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836967
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Розробник PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor