Вакансія: PHP Web Developer, компанія IT Master Soft Ltd, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
PHP Web Developer
По результатам собеседования
IT Master Soft Ltd
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:— уверенное знание PHP (PHP 7.X)— знание, понимание и опыт применения ООП и шаблонов проектирования— PHP фреймворки (один из): YII, Laravel— Javascript— MySQL — английский язык (уровень pre-Intermediate и выше)— опыт работы в Linux системах;— уверенное знание Git, опыт командной работы используя одну из branching моделей;Опционально:— ReactJS/ Angular.js / Vue.jsУсловия и бонусы:
Работа в дружном, молодом и веселом коллективе;
График работы с пн по пт с 09:00 до 18:00;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый отпуск.
Профессиональный и карьерный рост;
Участие в тренингах и семинарах внутри компании по различным направлениям;
Бесплатные курсы английского языка;
Комфортные рабочие места, большой офис в 5 минутах от Mcdonald’s;
Удобная кухня, супермаркет;
Чай, кофе, печеньки, сезонные фрукты;
Систему нематериальной мотивации (ежемесячное награждение лучших сотрудников, мотивационные программы);
Корпоративные праздники и мероприятия;
Наличие зон отдыха;
Различные настольные игры и приставки;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer
Absolute Web Services. Запоріжжя.
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end developer
Back end програміст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3559190
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor