Вакансія: Full stack PHP developer (middle), компанія Booking Algorithms, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 23 березня 2020
Full stack PHP developer (middle)
По результатам собеседования
Booking Algorithms
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Героїв Дніпра, 31Б.
8,4 км від центру ·
На мапі
Shevchenko Konstantin ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Необходимые навыки
Опыт работы с PHP5 — более 2 лет (PHP7 будет плюсом)
Понимание принципов ООП
Опыт работы с JavaScript, Node.js
Опыт работы с фреймворками Laravel, Symfony, JS, Vue.js или React
Знание jQuery, Ajax, HTML5, CSS/СSS3
SQL, MySQL, GIT, REST API, XML
Системы кэширования (Redis, Memcached, etc.)
Английский не ниже intermediate
Будет плюсом
Bootstrap, CMS WordPress, Git, Gitlab, Github, Bitbucket
Обязанности
Поддержка и доработка существующих продуктов
Разработка новых плагинов для сервисов по бронированию
Интеграция новых сервисов на сайты клиентов
О нашем кандидатеМы видим в нашей команде человека со стремленем решать сложные, но интересные задачи, желающего учиться, повышать свой профессиональный уровень и делиться знаниями с коллегами,. Тебе комфортно работать в небольшой команде, которая будет расти. Да, порой придется выдавать результат в условиях ограничения времени. Здорово, если тебе нравится проявлять находчивость и изучать новые технологии. Предлагаем
Работу в молодой и быстро развивающейся компании
Своевременную выплату заработной платы 2 раза в месяц
Комфортный офис в районе м. Героев Днепра
Возможность гибкого работы: Пн — Пт
Оплачиваемые больничные и оплачиваемый отпуск 20 дней в году
Корпоративные мероприятия в весёлой и дружной компании
Конкурентную заработную плату (по результатам собеседования)
Чай кофе и полезные сладости :)
О проекте
Основные продукты — WordPress темы и плагины, универсальный движок, позволяющий нашим заказчикам создавать собственные сайты для предоставления услуг аренды и бронирования (отели, хостелы, квартиры, автомобили, мероприятия т.д.
Беремся за сложные и комплексные проекты, что открывает перспективу быстрого и значительного профессионального роста.
Приглашаем больше узнать о нас на нашем сайте https://ba-booking.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle full stack developer (PHP/JS)
Meest China. Київ.
Full stack PHP developer (middle), 35 000 – 45 000 грн
Booking Algorithms. Київ.
Middle Full Stack Developer (PHP, CSS, JS, Laravel), 30 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859681
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor