Вакансія: PHP-разработчик (Bitrix), компанія Геон, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Розробник PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP-разработчик (Bitrix)
Геон
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Командой Svitmoto, мы конструируем и разрабатываем мотоциклы GEON. Мы предлагаем эмоции, которые воплощаются в городском потоке либо самых удаленных уголках бездорожья.Для повышения уровня автоматизации мы ищем Разработчика PHP (Bitrix)1) Bitrix Framework — базовый уровень.2) Ядро D7 — базовое понимание или готовность изучить при необходимости. Не критично.3) Разработка компонентов системы (для системы управления Битрикс: Интернет-Магазин + CRM).4) JavaScript — базовый уровень.5) PHP — базовый уровень (достаточный для работы с фреймворком Битрикс и с шаблоном сайта, разработки нового функционала для них).6) API Bitrix, Новой Почты, Приватбанка, 1С (достаточные знания для подключения готовых модулей и настройки обмена данными).Будет плюсом:1) HTML2) CSS (верстка нового функционала при доработке стандартного шаблона «Аспро:Next»)Присылайте свое резюме. Мы обязательно его рассмотрим
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle+ РНР developer в продуктовую компанию
IntModa. Одеса.
PHP Developer
Serpstat. Одеса.
PHP developer
SendPulse. Одеса.
PHP developer
БIIP Україна. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Разработчик PHP
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника PHP в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858776
Тренінги по темі «Разработчик PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor