Вакансія: PHP Developer (Laravel), компанія Marakas Design Studio, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
PHP Developer (Laravel)
Marakas Design Studio
IT;
10–50 співробітників
Суми
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:— 1+ years experience on web/php/laravel development— Database knowledge (especially Big Data-oriented databases)— Experience with Laravel frameworkБудет плюсом:— Experience with code versioning tools, preferably Git— HTML5, CSS, JS, AJAX— Good communication skills— Experience with Python— Условия работы:— Work in professional, friendly and supportive environment— Paid vacation, 100% paid sick leave — Support in professional development— Financial stability— Adequate management— Professional growth— Informal atmosphereОбязанности:You get all the freedom to share your ideas, show qualities and to collect a bulk of knowledge and experience. We work in short sprints, with clear communication and daily updates which are necessary to achieve good results.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Developer
MindK. Суми.
Middle PHP Developer
MindK. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3030342
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor