Вакансія: Senior PHP Developer (Laravel), компанія Brighta, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Senior PHP Developer (Laravel)
Brighta
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Requirements:
Good knowledge of PHP 7, Laravel 6+;
Experience working with MySQL, query optimization, high load projects (other DB engines would be an advantage);
Experience with code refactoring and unit testing;
Knowledge of HTML, CSS, Vanilla JS, jQuery (other JS libraries and frameworks would be an advantage);
Experience working with ORM, SOAP, REST, micro-services, API and their practical applications;
Working experience with sockets, comet, mongodb, Rabbit MQ;
Ability to navigate someone else’s code;
Responsibility, punctuality, dedication;
Ability and willingness to learn new things.
It would be an advantage to have:• Knowledge of Less, Sass;• Experience working with scrum\kanban, JIRA;• Advanced administration skills of linux-servers;We offer:• Cozy office near Dorohozhychi station;• Friendly, young and professional team;• Regular team building events;• Many tasty things in kitchen: fruits, cookies, snickers, etc.;• Flexible working schedule (you can choose the beginning of your working day);• Salary level is based on the interview and your qualifications.Olga, HR Manager tel.:
Показати телефон, email: [відгукнутися].
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Web-Developer (PHP, Laravel), 25 000 – 35 000 грн
Пей Пер Колл. Київ.
PHP-розробник (senior)
1+1 медіа. Київ.
FullStack Senior Developer PHP, 60 000 грн
Booking Health GmbH. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3529295
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor