Вакансія: Back-end Node.js/PHP/Python developer, 20 000 – 50 000 грн, компанія JSN PLC, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Back-end Node.js/PHP/Python developer
20 000 – 50 000 грн · По результатам собеседования
JSN PLC
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша JSN-team стремительно растет, в связи с этим мы ищем Back-end разработчиков с высоким уровнем мотивации и желанием развиваться в направлении Full Stack.О нас.Компания JSN на протяжении 5ти лет успешно работает на американский и немецкий рынок в сфере разработки/поддержки WEB и mobile приложений.Технологиии, с которыми работаем.
Front-end — Angular 1+, React.js, Vue.js, D3.js, jQuery, Backbone.js, Passport.js, Bootstrap.
Back-end — Node.js (Express, Nest.js, Next.js, Nuxt.js, Serverless), PHP (Laravel, Symfony, CodeIgniter, Yii½), Python (Django, Bottle, Flex).
Условия, для Вас:
уютный, светлый, просторный офис в центре г. Запорожья;
молодой, дружелюбный коллектив, построенный на принципах взаимопомощи;
комфортное рабочее место с двумя мониторами и удобным креслом;
MacBooks и iPhones для тестирования;
чай/кофе/молоко/фрукты/шоколадки/печеньки;
English lessons;
обучающие митапы компании;
посещение IT конференций, как в Украине, так и за ее пределами;
регулярные корпоративные мероприятия;
карьерный и финансовый рост;
бонусы за высокое качество, высокую скорость выполнения задач и др.
официальное оформление после испытательного срока;
5-ти дневная рабочая неделя (8-и часовой рабочий день).
Требования:
опыт работы разработчиком — не менее полугода;
Javascript;
PHP (OOP, MVC) и/или Node.js и/или Python;
MySQL, NoSQL, PostgreSQL;
Git;
Linux.
От Вас мы ожидаем:
ответственный подход к работе;
написание качественного кода;
умение работать в команде и взаимодействовать с менеджерами;
внимательность к деталям;
желание учиться и постоянно совершенствовать свои навыки;
желание повышать уровень английского языка (посещать курсы).
Если Вы видите себя частью нашей команды, тогда отправляйте свое резюме и контакты! Мы свяжемся с Вами в ближайшее время!https://www.jsninjas.nethttps://www.facebook.com/jsninjas/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack Developer (PHP), 27 000 – 60 000 грн
A.C.Alpacentrums LTD (Cyprus). Запоріжжя.
Backend developer (Ruby on Rails), 7 500 – 55 000 грн
Done IT. Запоріжжя.
Python developer, 20 000 – 38 000 грн
WeMyIT. Запоріжжя.
PHP Developer
Absolute Web Services. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Back end developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818978
Тренінги по темі «Back end developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor