Вакансія: Junior PHP Developer, 12 500 грн, компанія Exyplis, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior PHP Developer
12 500 грн · По результатам собеседования
Exyplis
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением направления, в аутсорсинговую компанию ищем PHP Developer.Основные задачи:
Работа над новыми проектами;
Планирование и реализация нового функционала по текущим проектам;
Поддержка существующих проектов.
Требования к кандидату:
Опыт написания кода на PHP 5.6+ от 1-го года;
Знание и опыт работы с фреймворком Laravel;
Понимание принципов ООП, MVC;
Знание базовых паттернов проектирования и умение их применить;
Хорошее знание СУБД — MySQL, PostgreSQL (опционально);
Умение работать с Git;
HTML, CSS, JavaScript;
знание английского языка на уровне чтения технической документации.
Будет плюсом:
Опыт работы с фрейморком VueJS 2.x;
Понимание архитектуры REST API;
Знание SCSS, Bootstrap, TailwindCSS;
Умение работать с CMS (Drupal, OpenCart, Statamic, OctoberCMS;
Опыт работы и администрирования *nix систем и серверов.
Заработная плата по результатам собеседования.Спеши прислать нам свое резюме и стать частью дружной команды!
Показати телефон Евгений (Пн-Пт, с 10:00 до 18:00).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP Developer (Magento 2 Internship)
Dinarys. Дніпро.
Junior PHP Developer
M2E. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852236
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor