Вакансія: PHP developer, компанія Ronis, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
PHP developer
Ronis
IT;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наша компания находится в поиске коллеги — PHP разработчика для участия в интересных долгосрочных веб проектах с использованием новых технологий. Основные требования к вакансии:• опыт работы на аналогичной позиции от 2-х лет• понимание главных принципов OOP• навыки работы с системами контроля версий GIT• отличные знания и опыт работы с SQL• опыт работы с Symfony/Phalcon или другими фреймворками• знание JavaScript,HTML 5, AJAX• уровень знания английского языка достаточный для чтения технической документацииБудет плюсом:• знание React, Angular• опыт работы с MongoDB, Elastic, Redis, RabbitMQ• опыт работы с Linux• опыт работы с Docker и аналогичными системами контейнеровСо своей стороны мы предлагаем:• уютный современный офис • достойную заработную плату, которая пересматривается по результатам работы, • интересные и масштабные зарубежные проекты, • возможность совершенствовать уровень своего английского • дружный коллектив профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior PHP developer
Webspark. Харків.
PHP-программист junior, web-разработчик, 8 000 грн
Aweb Systems. Харків.
WordPress/PHP Developer
Custom 4 Web. Харків.
Back-End Developer (PHP, Laravel) в Краматорск
Кварт-Софт. Харків.
PHP developer
LuckyWare Pro. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1803326
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor