Вакансія: Junior Full Stack PHP/JS Developer, компанія Antagosoft, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Junior Full Stack PHP/JS Developer
Antagosoft
IT;
10–50 співробітників
Харків, майдан Свободи, 6.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — небольшая и уютная компания, которая уже более 10 лет на рынке. Разрабатываем сайты, веб и мобильные приложения для стартапов (не интернет-магазины).Ищем в команду Junior Full Stack PHP/JS Developer. Основные требования к кандидату:
Уверенные знания ООП, паттернов проектирования и их применения в PHP;
Опыт работы каким-либо PHP MVC-фреймворком;
Опыт работы с MySQL или MongoDB;
Знания JavaScript, в т.ч. ES6, HTML/CSS.
Что используем, что пригодится и чему сможете научиться:
PHP 7.x (+ алгоритмы, + структуры данных, + ООП, + паттерны проектирования)
MySQL и MongoDB
Laravel, Lumen, Yii2
PHP ML, Blockchain
Git, xDebug, Webpack, Composer, Vagrant, Docker
Elasticsearch, Sphinx
Nginx, PHP-FPM
Node.js, Vue.js, ES6
Jira, Targetprocess, Google Sheets
Условия:
современные технологии (стек выбирают сами разработчики)
проведение код-ревью, менторство опытных коллег
молодой коллектив с лояльным руководством
хорошо налажены процессы, частые ретроспективы
гибкий график
пересмотр условий каждые полгода
курсы английского языка
оплачиваемый 4-недельный отпуск
удобное расположение офиса (м. Площадь Конституции)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Full Stack PHP/JS Developer
MaybeWorks. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Junior PHP developer
NIX Solutions. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845283
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor