Вакансія: Junior+/Middle PHP developer, компанія SendPulse, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Junior+/Middle PHP developer
Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя
SendPulse
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Чернігів
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с постоянным развитием команде сервиса автоматизации маркетинга SendPulse в Черниговский офис необходим Junior+/Middle PHP developer.О нас больше: sendpulse.comРабочее пространство: geometria.ru/events/other/2017/5/11/983467Что ожидаем от вас:
Опыт использования PHP, MySQL, Javascript; HTML, CSS; GIT; UNIX систем;
написание автотестов (PHPUnit);
опыт работы с одним из PHP frameworks (Symfony/Yii2/Laravel);
важна способность к обучению, интерес и способности к освоению новых знаний;
знакомство с Agile/Scrum, умение быть частью команды и работать на достижение общих целей;
технический английский.
Основные задачи:
Разработка нового функционала с использованием современных подходов и технологий;
поддержка существующего функционала.
Что мы предлагаем:
Высокий уровень дохода, который будет определяться в зависимости от опыта и знаний соискателя
Комфортный график работы: свой 8-ми часовой рабочий день вы можете начинать с 7.00 до 10.00
Новый комфортабельный офис в центре города (Площадь), где предусмотрена зоны для отдыха, игровая зона, спортивный уголок, оборудованная кухня
Места для парковки автомобиля, а также велопарковку
Возможность обучения и развития: опыт и поддержка коллег, помощь в профессиональной адаптации и обучение куратора на протяжении всего испытательного срока
Реально интересные высоконагруженные проекты
Минимум бюрократии
Расширенную медицинскую страховку со стоматологией
Участие в конференциях и семинарах, в т.ч. за границей
Корпоративные курсы английского языка непосредственно в офисе
Регулярные яркие корпоративы и тимбилдинги и всяческие приятные плюшки
Оформление трудовых отношений и предоставление социальных гарантий согласно КЗоТ Украины.
Если вы соответствуете указанным требованиям и готовы принять наше предложение, направляйте свое резюме, которое мы обязательно рассмотрим и свяжемся с вами в течение недели.Кандидаты для удалённой занятости не рассматриваются.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP Developer
Snovio. Чернігів.
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium. Чернігів.
Backend PHP Developer, 25 000 грн
Чернігів.
Senior PHP Developer
SendPulse. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3000269
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor