Вакансія: PHP Developer, компанія Andersen, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
PHP Developer
Andersen
IT;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Жилянська, 75.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Международная аутсорсинговая компанияAndersen ищет PHP разработчика для работы над проектом для иностранного заказчика. Наш заказчик — это французская компания (головной офис — Париж), основанная в начале 2011 года и в данный момент насчитывающая десятки сотен пользователей по всему миру.Стек: PHP 7, Zend Framework 2, Angularjs, Nodejs, MySQL, Couchbase, Semantic UIТребования :
Коммерческий опыт работы с PHP от 2-х лет;
Глубокое понимание и применение OOP и его принципов;
Владение английским языком на уровне Intermediate+;
Опыт работы с Zend Framework 2 будет плюсом.
Что мы можем предложить:
Работу в быстрорастущей международной компании;
Интересные масштабные проекты с использованием новейших технологий;
Свободный релокейт между офисами компании;
Прозрачную систему профессионального роста и развития в компании;
Яркую корпоративную жизнь;
Разнообразные менторские программы;
Возможность изучения английского языка прямо в офисе;
Комфортный офис с кухней и комнатой отдыха ;
Медицинское страхование со стоматологией после полугода работы в компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Backend PHP (Laravel) developer, 25 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Разработчик PHP (Laravel), 35 000 – 45 000 грн
It media. Київ.
PHP developer (back-end)
Хостинг Украина. Київ.
PHP Backend-разработчик, 37 000 – 50 000 грн
4Service. Київ.
Junior PHP Developer (backend), 20 000 грн
Semalt. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847011
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «PHP developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor