Вакансія: Математик (А data scientist), 20 000 – 50 000 грн, компанія Molibu Development, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Математик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Математик (А data scientist)
20 000 – 50 000 грн · С возможностью роста
Molibu Development
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 19.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:-Математическое образование -Знание программ Exel и/или PowerBI-Программирование в R или Python плюсУсловия работы:Удаленная работаВ канадскую инвестиционно-аналитическую компанию требуется математик (А data scientist).Мы консультируем западные компании на тему финансового моделирования, экономического анализа и прочее.Подробности по электронной почте или в личной беседе с руководством.Ждём Ваши резюме по электронной почте [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер-аналитик, математик, 30 000 – 40 000 грн
Ozzylogik LTD. Київ.
Вчитель математики, 17 000 грн
Тріумф, cпеціалізована школа. Київ.
Викладач робототехніки, фізики, математики, інформатики в Бровари, 6 000 – 12 000 грн
Коломієць І.М., ФОП. Київ.
Гувернер (математика, английский), 40 000 – 42 000 грн
VIP-servis, агентство по подбору домашнего персонала. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Data scientist
Ще посади
Вакансії в категорії
Освіта, наука
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата математика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837041
Тренінги по темі «Data scientist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor