Вакансія: Помощник финансового аналитика, компанія Kameron, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник финансового аналитика
От 15 000
Kameron
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 12.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся успешная компания «KAMERON», представляющая на рынке Украины известные мировые бренды: Dolce & Gabbana, Saint Laurent, Balmain, Polo Ralph Lauren ищет в свою команду помощника финансового аналитикаТребуемый опыт работы: 3−6 лет, полная занятость, гибкий графикОбязанности:
Построение еженедельных отчетов по работе розничных магазинов
Построение отчетов по подготовке к закупке товаров на новый сезон, участие в закупке и проверка заказов по итогу в 1С8
Сбор и внесение финансовой и коммерческой информации в программу 1С 8
Оценка KPI
Участие в автоматизации процессов и запуске новых проектов
Требования:
Обязательное знание программы 1С
Профильное образование
Опыт работы от 3 лет
Условия:
Офис в центре Киева (м. Майдан Независимости)
Гибкий рабочий график
Плюшки, вкусности и приятная атмосфера
Много динамичной работы
З\п 15 000−18000
Мы ждем вас и поможем реализовать все мечты)))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник бухгалтера, финансовый менеджер, 12 000 грн
Вірастар, ТОВ. Київ.
Финансовый менеджер, помощник бухгалтера в бизнес-школу, 10 000 грн
Pro Business Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729696
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor