Вакансія: Начальник аналитической лаборатории, компанія Валартин фарма, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Начальник лабораторії
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Начальник аналитической лаборатории
Валартин фарма, ООО
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Валартин Фарма» — украинская фармацевтическая компания, которая производит эффективные и доступные препараты: «Sorbex», «Назалонг», «Неокардил», «Афлазин», «Диурол» (с полным продуктовым портфелем можно ознакомиться на нашем официальном сайте). Мы используем в производстве современные технологии и с особой тщательностью относимся к обеспечению качества нашей продукции.Ищем в нашу команду начальника аналитической лабратории.Требования:Высшее (химик, химик-технолог, фармацевт, биохимик, химик-технолог);
Опыт работы на фармацевтическом производстве в аналитической лаборатории не менее 2-х лет;
Английский язык на уровне pre-intermediate (работа с технической документацией);
Знание аналитической химии, основных нормативных документов и требований фармацевтической отрасли по направлению контроль качества.
Обязанности:
Контроль качества готовой продукции, полупродуктов, субстанций, сырья, вспомогательных материалов, воды очищенной и питьевой физико-химичеескими методами и оформление соответствующей документации;
Контроль стабильности лекарственных средств;
Оформление протоколов анализа;
Разработка нормативной документации;
Участие в проведении валидационных работ.
Условия работы:Производство находится в с. Чайки Киево-Святошинского р-на,от ст. метро Житомирская организована корпоративная развозка.График работы Пн-Пт, 8.00 — 16.30 или 9.00 — 17.30.Мы предлагаем:
Работу в стабильной компании;
Медицинское страхование после испытательного срока;
Дополнительный оплачиваемый ежегодный отпуск 7 календарных дней;
Обеспечение гарантий согласно трудового законодательства.
Отправляйте резюме уже сейчас![відгукнутися]Valeo artis — искусство творить здоровье.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель диагностической лаборатории
Діаген. Київ.
Заместитель начальника лаборатории разработки
Артель, торгово-производственное предприятие. Київ.
Начальник лабораторії
Лизоформ Медикал. Київ.
Начальник лаборатории сухих строительных смесей в Бровары
Полипласт, производственная компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Заступник директора
Начальник лаборатории
Ще посади
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника лабораторії в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854970
Тренінги по темі «Начальник лаборатории»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor