Вакансія: Оператор ПК в отдел мониторинга и аналитики, 7 500 грн, компанія Будстрой, ЛТД, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Оператор ПК
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор ПК в отдел мониторинга и аналитики
7 500 грн
Будстрой, ЛТД
Будівництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Это отличная должность для начинающего специалиста или кандидата с небольшим опытом работы, потому что задачи легкие, а обучение — основательное и постепенное. Поэтому очень комфортно будет молодому кандидату, у которого в приоритете обучение и развитие, и нет большого багажа из опыта на предыдущих местах работы.Рабочий день состоит из работы за компьютером с компьютерными программами. На данной должности нет передвижения по городу и продаж.Основные рабочие задачи: • Проверка таблиц с данными о закупленных стройматериалах и др. необходимых предметах. Каждая позиция в таблице сравнивается с предложениями от разных компаний и поставщиков. Грамотное выполнение этой задачи помогает компании существенно экономить, а еще закладывать правильный бюджет для новых проектов. • Анализ аналогичных предложений от различных производителей. Уточнение цен на товар, гарантий, сроков предоставления работ и услуг. На основе полученных данных выбирается самый приемлемый вариант. • Помощь руководителю в контроле поступающей информации о работе различных отделов. Т. е. проверка расходных таблиц, отчетов и т.д. Примеры заданий из работы:К примеру, в смете указано, что было куплено 30 светильников, но также есть транспортная накладная от службы доставки, в которой указано, что было доставлено 3 светильника. Оператор ПК отмечает несоответствие количества и передает информацию, а руководитель далее уже уточняет — то ли сметчик ошибся и случайно дописал 0, то ли светильники будут поставляться небольшими партиями в несколько заходов. Или к примеру, компания планирует напечатать сувенирную продукцию — ручки с логотипом компании, задача оператора ПК — созвониться с типографиями Харькова, узнать расценки на тираж ручек с логотипом, сроки выполнения, материал и т.д. Внести данные в Excel.Каким мы видим идеального кандидата:Эти задачи будет очень комфортно выполнять усидчивому, внимательному человеку, который может уделять работе время с 9 до 18 с понедельника по пятницу, любит работать с числами и анализировать. От нас:Рабочее место рядом с метро Академика Павлова.Взамен за свою работу кандидат обязательно получит трудоустройство с соц.пакетом,
вкусные обеды и неограниченные кофе-брейки, зарплату от 7500 в месяц, возможность развиваться профессионально! Присылайте Ваши резюме на почту:[відгукнутися] Или телеграмм:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Game (product) Analyst
Gameloft. Харків.
Фінансовий аналітик
Чудо Маркет. Харків.
Товарный аналитик, категорийный менеджер, 15 000 грн
Веремейчук М.Л., ФОП. Харків.
Оператор ПК в брачное агентство, 10 000 грн
Импульс, брачное агентство. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор ПК
Оператор поштового відділення
Оператор комп'ютерного набору
Оператор набору
Перекладач у шлюбну агенцію
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора ПК у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846226
Тренінги по темі «Оператор ПК»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor