Вакансія: Младший аналитик, компанія Avon Cosmetics Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Младший аналитик
Avon Cosmetics Ukraine
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, Харківське шосе, 5.
7,6 км від центру ·
На мапі
София ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Avon — больше, чем просто работа. Avon — это стиль жизни! Добро пожаловать в мир красоты и интересных проектов, дружной атмосферы и простора для реализации своих целей. Кого мы ищем? Младшего аналитика по продажам Студента технических, экономических вузов, который желает связать свою карьеру с аналитикой, цифрами, финансами. Что придется делать?
Осуществлять подготовку регулярной отчетности.
Обеспечивать мониторинг и анализ программ стимулирования продаж и компенсационных пакетов для сотрудников.
Принимать участие в тестировании изменений функционала системы, которая относится к процессам отде6ла продаж.
Создание и обновление аналитических баз данных.
Пожелания к портрету:
Можно без опыта работы, приветствуются студенты математических, экономических, финансовых или технических вузов,
Английский язык на уровне Intermediate (будете вести переписку с коллегами, читать финансовые документы, реже говорить с иностранными коллегами)
Базовое знание программ Excel, VBA, SQL
Большим преимуществом будет знание Power Point, Access, BI system
Аналитический склад ума, умение работать с большим объемом информации, внимательность к деталям, ответственность.
Пусть Вас не смущает, если с чем-то не сталкивались в работе, приходите, даже если что-то из списка для Вас в новинку. Больше всего мы ценим в сотрудниках именно готовность осваивать новое. Компания предлагает:
Официальное трудоустройство
Социальные гарантии согласно трудовому законодательству
Страхование жизни и медицинская страховка
30 дней отпуска
Возможность работать удаленно 1 раз в неделю
Сокращенный рабочий день по пятницам (работаем до 16.30)
Подарки на праздники
Оплачиваемые обеды
Корпоративная развозка с Борисполя и м.Харьковская
Место работы: с.Счастливое, ул. Харьковское шоссе 5 Добро пожаловать в компанию AVON!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Младший аналитик
Магия текстиля, ООО. Київ.
Молодший бізнес-аналітик
StarLightMedia. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856642
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor