Вакансія: Content/Media Analyst, компанія Amazing Apps, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Content/Media Analyst
Amazing Apps · VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18В.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Fabiosa Media — международный медиа паблишер, мы создаём контент мирового класса https://fabiosamedia.com/C нашим партнёром — Amazing Apps — мы разделяем общие ценности и работаем вместе для общей цели: «improving people’s lives».Наша миссия — вдохновлять женщин наслаждаться жизнью на полную в любом возрасте. Мы верим, что можем сделать мир ярче!Что мы делаем?Мы создаём захватывающие истории и видео для мирового медиа рынка, развивая онлайн медиа на 7 языках мира. Ежемесячная аудитория наших проектов составляет 100+ млн. уникальных посетителей.Кто в нашей команде?Более чем 200 специалистов из 22 стран помогают нам создавать уникальный контент. Члены команды Fabiosa Media стремятся к постоянному росту, развитию и получению новых знаний. Присоединяйтесь к нам!Сейчас мы ищем к себе в команду Content/Media Analyst.Обязанности:
Проводить глубокий ресерч по конкурентам
Анализировать и внедрять лучшие практики
Участвовать в обучении Content Media Analyst
Изучать и тестировать новые инструменты для ресерча
Требования:
Опыт работ с соц. сетями
Опыт работы в медиа ресерче (digital)
Владение английским языком на уровне Upper-Intermediate+
Мы предлагаем:
Комфортные условия сотрудничества: офис со всеми удобствами
Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте
Медицинскую страховку
Профессиональное развитие: доклады и семинары, доступ к полезной литературе, оплачиваемые внешние тренинги и курсы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Дослідник-аналітик на телеканал "Україна"
Украина, телеканал. Київ.
Business Analyst (web), 18 500 грн
FXCL. Київ.
Junior Web Analyst
Dentsu Aegis Network Ukraine. Київ.
Senior Communication Analyst-GX (Glover expirience)
Glovo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844729
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor