Вакансія: Агроном-аналітик, компанія Кернел-Трейд, робота у Варві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Варві
Агроном
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Агроном-аналітик
Кернел-Трейд
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Варва
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Кернел • провідний виробник і постачальник сільськогосподарської продукції на світові ринки, найбільший український виробник і експортер соняшникової олії, ключовий постачальник і виробник бутильованої олії на внутрішній ринок (ТМ «Щедрий дар», «Стожар», «Чумак домашня», «Чумак золота», «Любонька»), провідний оператор в області надання послуг зі зберігання зерна на елеваторах, послуг з перевалки через портові термінали, оголошує конкурс на заміщення вакантної посади.Агроном-аналітик, смт. Варва, Чернігівська обл.Вимоги до кандидатів:
Вища освіта: агрономія/агрохімія
Досвід роботи на посаді агронома — не менше 2 років
Вміння планувати та організовувати роботу людей, орієнтація на результат
Функціональні обов’язки: ·
Оцінка якості виконання технологічних операцій
Аналіз даних, отриманих шляхом безпілотних літальних апаратів, супутникових знімків
Організація робіт групи польового моніторингу: зйомка фото/відео матеріалів засобами безпілотної авіації, наземне обстеження та інші роботи по моніторингу
Розробка протоколів про якість виконання технологічних операцій та загалом дотримання технологічної карти
Аналітика даних в системі супутникового, польового, та метеомоніторингу Cropio
Виконання аналітики засобами програмних продуктів MS Excel та інших, по зібраним даним із систем точного землеробства та систем моніторингу
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування
Гідний рівень оплати праці
Стабільна перспективна робота в передовій аграрній компанії
Можливості кар'єрного зростання
Надання житла в разі потреби
Якщо Вас зацікавила вакансія і Ваш досвід роботи та кваліфікація відповідають вимогам, надсилайте своє резюме на вказаний в оголошенні e-mail.Відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку персональних даних компанією Кернел у рамках чинного законодавства України.Звертаємо Вашу увагу, що зворотній зв’язок про результати розгляду резюме надається тільки у разі позитивного рішення подальшого розгляду Вашої кандидатури.В іншому випадку, Ваші дані будуть збережені в базі резюме Компанії і ми будемо раді звернутися до Вас у разі появи відповідної вакантної посади. Термін розгляду — 10 робочих днів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Варві
Агроном
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Варві
Статистика зарплат
Середня зарплата агронома в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858271
Тренінги по темі «Агроном»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor