Вакансія: Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С, компанія Everad, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник проекту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Кожум'яцька, 10а.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания «Everad» — одна из крупнейших СРА-сетей в нише «Health&Beauty».Мы стартовали в 2012 году как небольшая команда. Сейчас в компании работают 150+ сотрудников и Everad представлен в 35+ стран (Европа, Азия, СНГ).За эти годы мы получили звание «Лучшей Партнерской Сети СНГ», а также наша компания признана одним из лучших IT работодателей в Украине по версии рейтинга DOU 2018 — 2019.Требования:
Участие в проектах 1С в роли консультанта и/или аналитика.
Опыт программирования и/или разработки отчётов на базе 1С (СКД).
Опыт сбора / систематизации требований
Опыт описания бизнес- процессов — привести пример схем.
Опыт внедрения / использования BI систем (Power BI, Tableau, Microstrategy, etc).
Опыт выбора данных в MS SQL / MySQL / Postgresql / 1С.
Знание и понимание, что означают и где применяются термины: SDLC, ETL, BPMN, SQL, IP, rest, Реляционная база данных, PMBoK, BABoK.
Опыт обучения / консультирование пользователей.
Обязанности:
Описывать и поддерживать в актуальном состоянии: бизнес — процессы, карты статусов заказов, модели данных: «сущностей» и схем их взаимосвязей, прочую документацию верхнего уровня;
Построить BI на 1С — сводных отчетов на основании данных из разных ИТ систем (преимущественно на 1С и Postgresql)
Собирать / анализировать / документировать бизнес и функциональные требования для внедрения новых модулей 1С (решения задача маркетинга, логистики, CRM, и прочих «нефинансовых» задач)
Консультировать пользователей по работе с 1С, разработка инструкций
Мы предлагаем:
Возможности профессионального, карьерного и экспертного развития.
Достойный уровень заработной платы, согласно опыту и навыкам.
Гибкий график работы (начало рабочего дня 9:00 — 11:00, окончание 18:00 — 20:00).
Возможность принимать участие в профильных конференциях за рубежом.
Активная корпоративная жизнь.
Работа в современном офисе на Подоле.
Отправляйте ваши CV с уровнем дохода, профессиональными целями, вашими преимуществами как специалиста!Ждем в нашей Команде!Информация об актуальных вакансиях и жизни компании: https://www.facebook.com/everad.newjob/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Business analyst 1С
Bodo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника проекту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806930
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor