Вакансія: Media Analyst (English), компанія BPO Nextdoor, Inc., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Media Analyst (English)
BPO Nextdoor, Inc.
Група компаній;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 2.
3,6 км від центру ·
На мапі
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
BPO Nextdoor is a European service company, provides information analysis services mostly for Western European customers. Due to the launch of a new project with one of the biggest German Data Analysis company, we are looking for a detail-oriented person with perfect English and analytical mind to join our team. Responsibilities:
Classification of articles from various newspapers/magazines according to certain criteria
Analysis of large amounts of information in a limited time
Distinguish between critical, important and non-essential information
Qualifications:
Advanced (C1) level of English (written-spoken) is a must
Strong analytical skills
Excellent computer skills and comfort learning advanced technical tools
Ability to work under tight deadlines
Demonstrated intellect and curiosity
Experience in copywriting in English will be a plus.
We offer:
Competitive salary
The company compensates for the cost of the basic subscription in Sport Life (and other sport clubs)
Monthly free «Planeta Kino IMAX» or any other cinema visit
Free German and English classes at our office
If you have an advanced English level — send us your CV to [відгукнутися] and we will promptly contact selected candidates.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Media Analyst (Polish, English)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Data Entry Analyst with fluent English and French (or Spanish)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Research Analyst (English)
Plamencom. Львів.
Media Analyst (Deutsch)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806567
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor