Вакансія: Аналітик департаменту бізнес-процесів банку, компанія Південний, акціонерний банк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналітик департаменту бізнес-процесів банку
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію: «Аналітик Департаменту Бізнес-процесів Банку».Задачі:
побудова/оптимізація/реінжиніринг бізнес-процесів, які відносяться до принципових нововведень в частині процесів/продуктів у напрямку обслуговування юридичних осіб та/або фізичних осіб;
участь у проектах Банку, що передбачають побудову/оптимізацію/реінжиніринг бізнес-процесів;
дослідження бізнес-процесів Банку, зведення та аналіз даних, складання аналітичних звітів.
Вимоги:
вища освіта (економіка/ бізнес-аналіз/математика);
досвід роботи в сфері фронтового обслуговування юридичних осіб та/або фізичних осіб, бажано на керівних посадах;
знання порядку виконання процессів, що відносяться до основної діяльності банку;
навички оформлення і проведення презентацій;
уміння структурувати і візуалізувати інформацію
системне та аналітичне мислення, високі комунікативні навички, високий рівень самостійності при прийнятті рішень.
Пропонуємо:
можливість розвитку у команді одного з найкращих українських банків;
офіційні умови працевлаштування;
нормований графік роботи;
корпоративна їдальня, корпоративний транспорт у віддалені райони;
дружній колектив;
можливість професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Одесі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802263
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor