Вакансія: Аналитик по кредитованию, верификатор, 15 000 грн, компанія Гроші Всім, фінансова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик по кредитованию, верификатор
15 000 грн · Ставка+бонусы
Гроші Всім, фінансова компанія
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Гроші Всім ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Финансовая компания «Гроші Всім» в связи с расширением, приглашает к сотрудничеству аналитиков по кредитованию.Требования:
высшее образование;
опыт работы аналитиком, верификатором;
аналитический склад ума;
коммуникабельность, тактичность, быстрообучаемость;
Обязанности:
анализ кредитных заявок;
верификация данных заемщика;
работа с базами данных, Бюро;
анализ финансового состояния и платежеспособности физических лиц;
принятия решений о выдаче кредитных продуктов.
Условия работы:
Работа в молодом дружном коллективе;
Простая модель мотивации (ставка чистыми 10 000 + бонус от 3 000 грн);
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничный;
Тренинги, повышение квалификации, дополнительные интересные задачи инициативным;
Посменный график работы (9:00 — 18:00; 11:00 — 20:00);
Восьмичасовой рабочий день;
Пятидневная рабочая неделя;
Комфортный офис (ст. м. «Почайна (Петровка)»);
и конечно же чай-кофе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Кредитный аналитик, верификатор
КредитКафе. Київ.
Верификатор, андеррайтер, кредитный аналитик, 13 500 грн
Кошельок, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3685423
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor