Вакансія: Консультант-аналитик 1С, компанія Fozzy group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант-аналитик 1С
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 6.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Экономическое или техническое образование;
Понимание принципов работы учетных систем;
Уверенные знания в минимум одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;
Опыт внедрения учетных систем;
Опыт постановки задач на разработку;
Знания типовых конфигураций приветствуется. 1С: УПП, 1C: УТП, 1С: УТ 3.1, BAS ERP, BAS Документооборот.
Наличие сертификатов приветствуется «1С: Специалист», «1С: Профессионал», «1С: Руководитель проектов», «1С: Эксперт по технологическим вопросам» или знание Международного стандарта ведения учета является дополнительным преимуществом.
Обязанности:
Активное участие в проектах внедрения учетных систем и в их сопровождении;
Анализ учетных процессов и требований заказчика;
Постановка задач на разработку, сдача продукта заказчику;
Написание документации для пользователей;
Консультирование по вопросам настройки и использования функционала учетных систем «1С: Предприятие 8».
Условия работы:
место работы: Левый берег, Ленинградская пл.
добровольное медицинское страхование;
скидки для сотрудников сети (рестораны, аптеки, супермаркеты и туристические поездки);
отсутствие дресс-кода;
специальное ценовое предложение от крупных спортивных комплексов, с дальнейшей компенсацией со стороны компании;
веселые и интересные корпоративные праздники
ПРОСЬБА УКАЗЫВАТЬ СВОИ ПОЖЕЛАНИЯ ПО ЗАРАБОТНОЙ ПЛАТЕ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Программист-консультант 1С
Лемтранс, ООО. Київ.
Консультант-внедренец 1С
Софтком груп. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Аналітик-консультант 1С, 15 000 грн
Київхліб, ПрАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858083
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor