Вакансія: Аналітик відділу планування та оцінки навчальних проектів, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик відділу планування та оцінки навчальних проектів
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Райффайзен Банк Аваль у пошуках аналітика у відділ планування та оцінки навчальних проектів.Приєднуйтесь до нас, справжніх лідерів банківського сектору, та встигніть надіслати резюме!Що робити:
працювати з великими обсягами інформації (зведені таблиці MS Excel, наявність досвіду в PowerBI буде перевагою)
здійснювати автоматизацію аналітичної звітності, розробку звітів, підтримувати існуючі процеси
проводити вилучення даних, аналіз, візуалізацію даних в MS PowerPoint
здійснювати розробку, впровадження та супроводження процесів та сервісів на платформі SharePoint, використовуючи онлайн сервіси Office 365
Що потрібно:
вміння аргументувати і робити висновки з урахуванням багатьох факторів
відмінні усні та письмові навички спілкування
орієнтованість на результат з пильною увагою до деталей і термінів
розвинене системно-аналітичне і критичне мислення
відкритість новим знанням та досвіду, готовність постійно вчитися і вдосконалювати свої навички
знання англійської мови на рівні Intermediate
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку
долучитись до складних, крупномасштабних та різноманітних проектів, що мають вплив на клієнтів
конкурентна заробітна плата
офіційна зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки
корпоративні заходи та участь у соціальних проектах
Є можливість познайомитися з нами краще:Facebook: https://www.facebook.com/raiffeisencareer/Instagram: https://www.instagram.com/raiffeisencareer/Telegram: https://t.me/robotaRBAСтаньте частиною нашої історії успіху!#знамикращіRBA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Проектний аналітик відділу фінансового та стратегічного планування
Альфа-Банк. Київ.
Фінансовий аналітик відділу управління програмних прав
1+1 медіа. Київ.
Аналітик-економіст, 15 000 – 25 000 грн
ПАН Логістик, ТОВ. Київ.
Business analyst
Кит Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791526
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor