Вакансія: Junior Business Analyst, Product Owner, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Product owner
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Junior Business Analyst, Product Owner
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ЧТО МЫ РАДЫ ТЕБЕ ДАТЬ:
возможность совмещать учебу и работу;
оплачиваемый период обучения;
опеку внимательного ментора на время обучения и в первые месяцы работы: это поможет тебе разобраться во всех тонкостях технологий и проектов;
переход в реальный проект под крыло матерого эксперта сразу после обучения, подбор проекта при этом осуществляется индивидуально с учетом твоих сильных сторон;
крутые проекты для разного уровня твоей подготовки — от молодых падаванов до матерых спецов;
клиенты — бренды с мировым именем;
гибкую систему пересмотра и повышения оплаты труда;
возможность постоянного обучения и профессионального роста, курсы внутри компании, участие в конференциях от компании, курсы английского;
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира;
лучший офис в центре Харькова и легендарные корпоративы;
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей;
медицинскую и спортивную программу, юридическую поддержку.
ЗАДАЧИ НА ПЕРВЫЕ 3 МЕСЯЦА РАБОТЫ:
ознакомление с процессом разработки;
изучение предметного домена и продукта;
написание user stories;
проведение митингов, планирование и координация работы команды под руководством опытных BA.
ЧЕМ ТЫ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ:
анализ первичных требований (бизнес и технических);
выявление бизнес-потребностей, постоянная коммуникация с клиентами;
написание User Stories;
поддержка проектной документации в актуальном состоянии;
поддержка и приоритизация беклога;
планирование и координация работы команды, проведение митингов;
работа в Agile-проекте c распределенными командами;
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
английский язык на уровне Upper Intermediate и выше;
знание техник бизнес-анализа и теории разработки требований к ПО;
практический опыт написания INVEST User Stories;
базовые технические знания: работа с RESTful Client, знание протоколов передачи данных, принципов работы веб-сервисов;
понимание принципов методологий разработки ПО — SCRUM, Kanban, SAFe;
умение работать в распределенных командах (проведение митингов, налаживание контактов, координация работы зарубежных членов команды).
БУДЕТ ПЛЮСОМ:
опыт работы в IT-сфере на смежных позициях;
знания, опыт в сфере data science/machine learning;
опыт фасилитации дискуссий.
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/0YsXFW
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product manager
Gameloft. Харків.
Game Manager/Product Owner
Gameloft. Харків.
Бизнес-аналитик
CS. Харків.
Business Analyst, 30 000 – 100 000 грн
API Nation. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата product owner в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822362
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor