Вакансія: Хімік-аналітик, компанія Интер Склад, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Хімік-аналітик
Зарплата договірна
Интер Склад
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Херсон, вулиця 23 Східна, 31.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приватне підприємство «Інтер Склад» займається виробництвом побутової хімії та автокосметики. Шукаємо в свою команду хіміка-аналітика з досвідом роботи.Вимоги:— вища профільна освіта;— глибокі пізнання в аналітичній та органічній хімії;— досвід роботи в хімічній лабораторії, знання принципів роботи в лабораторії, досвід в розробках рецептур нових видів продуктів;— досвідчений користувач ПК, електронної пошти;— готовність освоїти великий обсяг інформації;— готовність і вміння працювати в команді, націленість на позитивний результат.Умови роботи:— офіційне працевлаштування;— можливості професійного розвитку;— робота в команді професіоналів.Графік роботи:— ПН-ПТ з 08:00 до 17:00.Обов’язки:— розробка зразків нових видів продуктів побутової хімії та автокосметики;— підбір методик аналізу;— виконання пробопідготовки зразків;— постановка і проведення дослідів;— аналіз результатів, розрахунок похибок;— контроль стану реактивів;— наукові дослідження, проведені експериментів;— освоєння нових приладів і методів;— робота з науково-технічною інформацією системними технологіями, здійснення пошукових досліджень;— ведення лабораторних журналів.Якщо Вас зацікавила вакансія — зателефонуйте за номером
Показати телефон (Максим Анатолійович).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Херсоні
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806005
Тренінги по темі «Хімік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor