Вакансія: Начальник аналитического отдела, компанія Фитофарм, ЧАО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Начальник відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Начальник аналитического отдела
Фитофарм, ЧАО
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Анастасия Лаврик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Национальная фармацевтическая компания «Фитофарм» приглашает принять участие в конкурсе на замещение вакансии Начальник аналитического отдела коммерческого департамента. Требования к кандидатам:
опыт работы на руководящей должности от 2 лет и аналитиком (продажи, маркетинг, финансы) от 3 лет;
высшее образование (предпочтительно экономика, маркетинг);
опытный пользователь ПК, отличное знание Excel, навыки работы со сводными таблицами;
опыт работы в CRM системе
Основные функции:
организация работы и контроль сотрудников аналитического отдела службы продаж;
администрирование базы данных по продажам в CRM системе;
анализ продаж по периодам, регионам, брендам;
консультирование сотрудников по вопросам работы в CRM системе;
обработка и предоставление данных из CRM системы для оценки эффективности работы торгового персонала и маркетинга;
создание регулярных аналитических отчетов план-факт продаж;
мониторинг CRM системы, диагностика и устранение неполадок;
апробация и отладка новых версий, обновление системы CRM
Мы предлагаем:
интересную работу в крупной компании;
достойный уровень оплаты работы;
бонусную систему по результатам работы;
социальные программы и корпоративные конкурсы для сотрудников;
корпоративная мобильная связь и медицинское страхование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник аналитического отдела в Житомир
Аграрні Системні Технології, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела экспорта cтран СНГ в Херсон
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Київ.
Руководитель коммерческого отдела (non food)
Eко. Київ.
Руководитель отдела продаж
Профкосмо Бьюти. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Начальник відділу
Керівник відділу
Керівник відділу продажу
Енергетик
Начальник отдела
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника відділу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832308
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Начальник отдела кадров.
Белое-Сухое, мережа магазинів. Київ.
Руководитель отдела продаж.
70 000 – 200 000 грн.*
Робинсон Украина. Київ.
Тренінги по темі «Начальник отдела»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor