Вакансія: Media Analyst (Polish, English), компанія BPO Nextdoor, Inc., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Media Analyst (Polish, English)
BPO Nextdoor, Inc.
Група компаній;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 2.
3,6 км від центру ·
На мапі
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
BPO Nextdoor надає послуги з аналізу та обробки інформації для західноєвропейських та північноамериканських замовників. Для однієї великої німецької медіа-моніторинг компанії ми забезпечуємо аналіз польськомовних статей за певними критеріями від замовника. Для цього проекту ми шукаємо медіа-аналітика, який добре володіє польською мовою, має хороше розуміння англійської та аналітичний склад мислення. Попередній досвід у сфері медіа аналізу не є обов’язковим.Вимоги до кандидата:
Володіння польською мовою на рівні B2 або вищому, англійською щонайменше на B1 (для комунікації та навчання безпосередньо з нашим клієнтом)
Аналітичний склад мислення
Уважність
Обов’язки:
Якісна та швидка оцінка статей з польських та інших іноземних видань за певними критеріями
Що ми пропонуємо:
Конкуретна заробітня плата
Дистанційна робота з гнучким графіком
Середня очікувана завантаженість орієнтовно 168 годин/місяць, але можуть бути коливання
Компанія частково компенсовує вартість абонементу у спортклуб
Безкоштовне відвідування кінотеатру один раз на місяць
Факультативні заняття з німецької та англійської мов в нашому офісі
Молода та дружня команда
Надсилайте своє резюме на [відгукнутися] і ми якнайшвидше зв’яжемося з відібраними кандидатами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Media Analyst (English)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Data Entry Analyst with fluent English and French (or Spanish)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Research Analyst (English)
Plamencom. Львів.
Media Analyst (Deutsch)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3508982
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor