Вакансія: Аналитик 1C, 40 000 грн, компанія PM Partners, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик 1C
40 000 грн · Обсуждается индивидуально
PM Partners
IT;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 62.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:уверенные знания в минимум одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;опыт внедрения учетных систем;опыт постановки задач на разработку;знания типовых конфигураций. Приветствуется опыт работы с 1С: УПП, 1C: УТП, 1С: УТ 3.1, BAS ERP, BAS Документооборот.Приветствуется наличие сертификатов «1С: Специалист», «1С: Профессионал», «1С: Руководитель проектов», «1С: Эксперт по технологическим вопросам» или знание Международного стандарта ведения учета является дополнительным преимуществом.Опыт на аналогичной должности от 1 годаЗнание платформы «1С:Предприятие 8» и нескольких конфигураций (УТ, УТП, БУ, ЗУП или Розница)Знание областей ведения учета в компанияхОпыт работы в учетных системах (пф, джира, трелло, ворксекш)Обязанности:Участие в проектах автоматизации компаний на платформе 1С: Предприятие;Участие во внедрении новых модулей программы 1С;Владение методологией и базовыми возможностями конфигураций 1С;Знание функциональности основных обьектов;Сопровождение внедренных решений, консультация и поддержка пользователей;Проведение интервью и участие в переговорах с клиентом;Сбор и согласование требований по процессам клиента в рамках проекта;Изучение и анализ бизнес-процессов особенностей учета клиента;Составление технического задания программистам на уровне объектов, тестирование выполненного задания;Организация проведения пользовательского тестирования новых модулей программы 1С;Обучение и составление инструкций для пользователей;Подготовка и ведение документации согласно проектной технологии.Условия работы:Наш уютный офис находится на м.УниверситетГрафик работы пн-пт 9−18Заработная плата + премии от проектов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Администратор техподдержки 1С, аналитик 1С
Finservice business, LLC. Київ.
Консультант 1С
Киевский областной хлебопекарский комплекс. Київ.
Консультант 1C
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Аналитик 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807543
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor