Вакансія: Аналітик організаційної роботи, компанія Національна суспільна телерадіокомпанія України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик організаційної роботи
Національна суспільна телерадіокомпанія України
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 42.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UA: Суспільне мовлення (ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна медіакомпанія України.Ми потребуємо професіоналів, котрі посилять кадровий потенціал компанії!Основні посадові обов’язки:
Аналіз існуючих нормативних актів компанії на предмет їх відповідності оновленій структурі.
Аналіз стану виконання структурними підрозділами різноманітних планів, зведення і підготовка звітів.
Організація та модерація підготовки планів діяльності структурних підрозділів, їх зведення до загального плану компанії.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта за освітньо-кваліфікаційним ступенем магістр.
Вільне володіння державною мовою.
Досвід роботи за відповідним напрямом не менше 3 років.
Ми пропонуємо:
Усі соціальні гарантії згідно з КЗпП України.
Основну та додаткову відпустку.
Офіс поблизу метро Дорогожичі з безоплатною парковкою.
Кафе (їдальні), гейм-зони та тренажерну залу на території офісу.
Можливість відвідувати тренінги та заходи, які організовує компанія.
Можливість долучитися до створення Суспільного мовлення в Україні.
Місцезнаходження ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України»: м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, 42Прохання у резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати.Стандартний строк розгляду резюме — 14 днів.Відсутність відповіді протягом 14 днів означає, що ми ознайомилися з Вашим резюме, але, на жаль, на сьогодні в компанії немає вакансій, які відповідають Вашій кваліфікації та побажанням.У випадку відкриття відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Вдячні за інтерес до компанії UA:Суспільне мовлення!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Content/Media Analyst
Amazing Apps. Київ.
Ассистент менеджера, аналитик
Линия 12. Київ.
Копирайтер (обзоры букмекеров, беттинг-статьи, виды спорта, аналитика)
SportsBettingNews. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649572
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor