Вакансія: Финансовый аналитик, компанія TAS Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Финансовый аналитик
TAS Group
Група компаній
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Высшее образование (техническое, финансовое, экономическое);• Общее понимание построения финансовой отчетности по МСФО;• Английский язык (не ниже Upper Intermediate);• Excel, продвинутый пользователь (функции, работа со сводными таблицами, массивы, внешние источники данных);• Навыки работы с базами данных, анализ массивов данных .Основные обязанности:• проектное управление (участие в проектной команде);• построение финансовых моделей;• оценка рисков активных операций (на портфельной, индивидуальной основе, работа с винтажами)• бюджетный контроль;• составление финансовой отчетности (баланс, P&L, Cash Flow);• планирование денежных потоков;• анализ финансовой информации для принятия инвестиционных решений.Условия работы:• график работы: 5/2, с 9:00 до 18:00;• официальное трудоустройство, соц. пакет;• конкурентный уровень дохода (по результатам собеседования);• месторасположение офиса: возле ст. м. Вокзальная.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817963
Гарячі вакансії
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Accounts Payable Assistant, Junior Accountant.
LoveCrafts Ukraine. Київ.
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Бухгалтер по товару (імпорт, ТМЦ).
Alfa Smart Agro. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor