Вакансія: Product Mobile Analyst, компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Product Mobile Analyst
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Product Mobile AnalystЧто делать:
Тесно взаимодействовать с продуктовой командой и командой мобильной разработки (iOS, Android);
Проводить A/B тестирования для iOS и Android приложений;
Настраивать и автоматизировать ежемесячную отчетность для Mobile проектов с учетом KPI;
Мониторинг текущих продуктовых метрик проектов, настривать дашборды;
Анализировать поведения пользователей для оптимизации продукта и увеличения конверсий.
Что для этого нужно:
Отличные коммуникативные навыки и системный подход к работе;
Развитое системное мышление и аналитические способности;
Опыт работы с мобильными приложениями, желательно крупные проекты и большие объемы данных;
Опыт работы с аналитическими системами и сервисами: Firebase, Google Analytics, GTM, FacebookAnalytics, Fabric, Google Sheets…;
Intermediate english level.
Будет плюсом:
Знание BigQuery;
Понимание работы с API и Measurement Protocol;
Опыт работы с AppsFlyer;
Инструмент визуализации Data Studio или аналог.
С нашей стороны:
Достойная и своевременная выплата заработной платы;
Интересные задачи, которые дадут Вам возможность развивать и совершенствовать Ваш потенциал;
Удобный график;
Работа в дружном коллективе;
Курсы английского языка и йоги за счет компании;
Новый офис в стиле Loft- design и пешей доступности от станции метро Тараса Шевченка., (Кирилловская, 82);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Product Manager, Analyst
SocialTech. Київ.
Business Analyst, Product Owner
GBKSoft. Київ.
Аналитик, Product Manager
Fullmoon.agency. Київ.
Analyst (Mobile games)
App Development Studio. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649176
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor