Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Вента ЛТД, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Бизнес-аналитик
Вента ЛТД, ООО
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компании «Вента ЛТД» требуется Аналитик систем в отдел развития бизнес систем!Требования:
РАБОТА С УЧЕТНЫМИ СИСТЕМАМИ, РАЗРАБОТКА ТЕХ ЗАДАНИЙ.
Знание и понимание процессов и этапов разработки ПО.
Знание SQL (желательно).
Опыт работы с ERP системами (желателен).
Опыт работы с учетными системами обязателен.
Обязательно понимание бизнес-процессов торгового предприятия, управленческого учета.
Желание и стремление к развитию, обучению.
Командный игрок.
Функциональные обязанности:
Сбор и обобщение требований.
Постановка задач и разработка ТЗ: проектирование, внедрение, тестирование, подготовка технической документации.
Внедрение технологий для автоматизации учетных и управленческих задач.
Анализ и решение проблем, возникающих при работе КИС.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство
Оплачиваемые больничные, оплачиваемый отпуск 24 дня
Полностью «белая» зарплата
Работа в стабильной компании национального уровня
Отдел развития бизнес систем — разноплановые задачи, есть возможность учиться и применять новое в работе
Месторасположение: р-н ТЦ «Нагорный» (ул Симферопольская)
График: 5-дневка, с 09:00 до 18:00
Уважаемые кандидаты, если Вас заинтересовала данная вакансия, просьба присылать Ваши резюме с указанием ожидаемого уровня доходаУзнать о нас больше можно на: www.ventaltd.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3828275
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor