Вакансія: Младший аналитик, компанія Магия текстиля, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Младший аналитик
Магия текстиля, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Магнітогорська, 1.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Магия Текстиля» — одна из самых успешных компаний на рынке Украины, которая с 2007 года занимается продажей текстильных изделий лучших мировых и национальных брендов. В связи с расширением штата, в компании открыт конкурс на вакансию «Младший аналитик».Что будет входить в обязанности:
Обновления прайс-листов и остатков по поставщикам;
Контроль за своевременным и правильным отображением цен на сайтах компании;
Подготовка данных для аналитики;
Мониторинг и анализ конкурентоспособности цен, согласно предложениям на рынке;
Внесение предложений по изменению цены в 1с и на сайтах компании. Анализ результативности;
Формирования маркетинговых предложений (в том числе и аукционных) на конкретные товарные группы, товары или спецпредложения в целом исходя из цен конкурентов;
Анализ эффективности проведения акций;
Анализ оборачиваемости товарных запасов, внесение предложений по их распродажи или увеличения;
Формирование предложений по внесению изменений ассортимента продукции и их ценообразования на основе анализа конкурентов;
Отслеживание аукционных предложений конкурентов, и своевременное реагирование по изменению цены на ресурсах компании;
Расчет рентабельности сотрудничества с отдельными поставщиками;
Анализ клиентской базы для увеличения размера среднего чека, частоты покупок, ассортимента товаров в чеке и другое;
Предложения по активностей среди групп покупателей, и других улучшений;
Постановка задач программистам, тестирование и контроль их выполнения.
Требования к соискателю:
Высшее образование (маркетинг, экономическое, техническое);
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
Знание инструментов и методов анализа рынка;
Умение работать с несколькими товарными группами;
Уверенный пользователь ПК: MS Word, MS Excel, 1C.
Что мы предлагаем:
График работы с 09:00 до 18:00, сб-вс — выходной;
Обучение и тренинги за счет компании;
Перспектива карьерного роста;
Официальное трудоустройство.
Территориальное место работы: Левый берегУказывайте, пожалуйста, в резюме пожелания по заработной плате!Ждем Ваши резюме на почту [відгукнутися] с пометкой на вакансию «Младший аналитик» Контактный моб.:
Показати телефон;
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Молодший бізнес-аналітик
StarLightMedia. Київ.
Младший аналитик
Avon Cosmetics Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855817
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor