Вакансія: Молодший системний аналітик, компанія Універсальна, страхова компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 9.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Страхова компанія «Універсальна» — один з лідерів страхового ринку України, запрошує прийняти участь в конкурсі на вакансію «Молодший системний аналітик»Загальний описШукаємо в ІТ команду молодшого системного аналітика з розвинутими комунікативними навичками, досвідом успішної підтримки користувачів інформаційних систем (e-commerce, CRM, ERP), навичками роботи з вимогами та ведення бази знань. Повна занятість. Перша та друга лінія. Працюють «ліфти» розвитку. Багато проектів.ВимогиВипускник (-ця) університету по спеціальності мехмат, прикладна математика, кібернетика, ІВТ, АСУ.Досвід роботи на аналогічній посаді (Help/Service Desk). Комунікабельність (вміння слухати та чути, етикет спілкування) та та стресостійкість.Вміння виокремлювати головне. Відповідальність.Обов’язкиОбробка інцидентів, запитів на консультування та зміни в корпоративних інформаційних системах.Дотримання встановленого рівня SLA. Виконання регламентних задач з супроводу корпоративних інформаційних систем. Тестування корпоративних інформаційних систем. Навчання користувачів, написання інструкцій та підтримка актуальності бази знань. Координація робіт з іншими працівниками/підрозділами Компанії. Є плюсомДосвід використання SQL.Досвід роботи з генераторами звітності. Досвід роботи в страхуванні та/або страховими ІТ системами.Надсилайте Ваше резюме з вказаним рівнем заробітної плати на e•mail: [відгукнутися]Довідки по тел.
Показати телефон Оксана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766134
Тренінги по темі «Системний аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor