Вакансія: Системный аналитик, компанія Море пива, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Системный аналитик
Море пива
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Инна Ришко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Море пива» — национальная розничная сеть магазинов разливного пива, лидер в своем сегменте открывает вакансию Системный аналитик.Требования к кандидату:ОБЯЗАТЕЛЬНО:• Высокий уровень мотивации• Хорошая самоорганизация (Time management).• Хорошие коммуникативные навыки, умение ясно выражать мысли, грамотно говорить и писать.• Знание основ управленческого учета (базовая отчетность, первичные документы).• Хорошие навыки работы с MS Office.• Опыт работы с 1С УПП, 1С Розница как уверенного пользователя.• Высшее образование (желательно в области ИТ).ОЧЕНЬ ЖЕЛАТЕЛЬНО:• Опыт написания технических заданий или требований для программистов.• Опыт ведения небольших проектов как project manager.• Знание основных нотаций описания бизнес-процессов.• Понимание основных методик ведения проектов.БУДЕТ ПРЕИМУЩЕСТВОМ• Знание любого языка программирования (желательно 1С, SQL)Условия:
широкие возможности для дополнительного обучения и профессионального развития;
своевременный и конкурентоспособный уровень заработной платы;
выбор графика работы;
современный комфортный офис, переговорные комнаты, летняя терраса для переговоров и обеденного перерыва во дворе;
оплачиваемый отпуск;
оплата больничных листов;
компенсация мобильной связи;
месторасположение офиса — левый берег, организованная бесплатная доставка сотрудников в офис/из офиса, а для тех кто на личном транспорте — бесплатная парковка;
офисное кафе предлагает вкусные обеды (меню на выбор).
В резюме необходимо указать уровень желаемой заработной платы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший аналитик (CRM-системы, с обучением), 10 000 грн
Garnet. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Системний аналітик
System analyst
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820712
Гарячі вакансії
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центра.
25 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor