Вакансія: Проектний аналітик відділу фінансового та стратегічного планування, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Проектний аналітик відділу фінансового та стратегічного планування
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Бережанська, 9.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на даній позиції:
збирати та брати участь у погодженні планової інформації в рамках витрат на реалізацію проектів, впровадженню нових ініціатив, доопрацювань наявних бізнес-процесів;
робити аналітичне супроводження портфелю проектів Банку та доопрацювань бізнес-процесів у частині бюджету, строків виконання;
перевіряти виконання встановлених планових показників по бюджету для Банку;
готувати звітність для порівняння планової інформації з фактичними даними, аналіз відхилень та встановлення причин;
оцінювати ефективність впровадження нових ініціатив, періодів окупності витрат Банку.
Наші очікування:
досвід роботи в банківській сфері;
досвід роботи з проектами;
аналітичне мислення.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик відділу планування та оцінки навчальних проектів
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Фінансовий аналітик відділу управління програмних прав
1+1 медіа. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Финансовый аналитик, менеджер, 20 000 грн
Укрсвітлосервіс. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832660
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor