Вакансія: Кредитный инспектор, специалист по анализу кредитных рисков, компанія Лайм Кеш, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Кредитний інспектор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Кредитный инспектор, специалист по анализу кредитных рисков
Лайм Кеш, ООО
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Ваша готівочка» — абсолютный лидер в Украине на рынке микрокредитования. Наше первое отделение было открыто в 2012 и на сегодняшний день наши менеджеры в более чем 180 отделениях по всем регионам нашей страны помогают людям здесь и сейчас решить свои финансовые вопросы, предоставляя мгновенные микрокредиты наличными.Мы приглашаем Вас стать частью нашего дружного и профессионального коллектива.На вакансию Кредитный инспектор мы ищем ответственного и внимательного человека, который хочет строить свою успешную карьеру в финансовой сфере.Функциональные обязанности:
Проверка правильности и полноты заполнения кредитных анкет;
Проверка подлинности предоставленных клиентом документов, кредитной истории клиента;
Общение с клиентами в телефонном режиме, проверка достоверности предоставленной информации;
Выяснение дополнительной неформальной информации о клиенте (деловая репутация, социальный статус);
Оценка благонадежности клиента;
Принятия обоснованных кредитных решений.
Мы гарантируем Вам:
Интересную и ответственную работу в крупной финансовой компании с большими возможностями по карьерному и профессиональному росту .
Своевременную и конкурентную заработную плату, которая состоит из оклада и бонусов, которые рассчитываются понятно и просто.
Официальное оформление, согласно КЗОТ.
Комфортное и стабильное рабочее место в офисе со всеми необходимыми для работы ресурсами
Полный социальный пакет: оплачиваемый отпуск, больничный;
Профессиональное обучение и поддержку на всех этапах работы.
Поддержку и внимательное отношение со стороны руководства компании
Обязательным для кандидата являются:
Полное/незаконченное высшее образование (предпочтительно финансы, экономика или банковское дело)
Наличие опыта работы в банковской системе или других в финансово-кредитных организациях будет преимуществом;
Понимание процесса кредитования и обслуживания клиентов — физических лиц
Наличие аналитических навыков
Высокий уровень порядочности и ответственности, внимание к деталям
Умение принимать обоснованные решения в короткий промежуток времени, умение работать в команде,
Желание и умение учится и быстро воспринимать новую информацию
Вы реально сможете получать высокую заработную плату с первого месяца работы.С радостью ждем ваших откликов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитний експерт
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Миколаїв.
Кредитный эксперт, 7 500 грн
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Миколаїв.
Менеджер по кредитованию, 8 200 – 9 500 грн
БыстроЗайм. Миколаїв.
Кредитный эксперт (с обучением), 8 000 грн
Скарбниця. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Касир
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Кредитный инспектор
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата кредитного інспектора у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811795
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor