Вакансія: Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн, компанія Ландманн, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетинг-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Маркетинг-аналитик
10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Белелюбського, 36.
3,5 км від центру ·
На мапі
Карина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ландманн, ТОВ — организация, которая заручилась поддержкой надежных партнеров-производителей и завоевала доверие клиентов.Сфера деятельности — послепродажное обслуживание техники с/г назначения.Компания развивается, открывает новые направления, в связи с чем мы ищем коллегу, который сможет грамотно и эффективно выстроить функцию маркетинга.Требования:
коммуникабельность, обучаемость, желание работать и развиваться;
высшее образование;
владение ПК: глубокие знания Excel (текстовые, статистические и математические функции, ссылки и массивы, сводные таблицы), WORD, 1С 8.2;
владение современными маркетинговыми технологиями;
аналитические способности, умение структурировать информацию;
ориентация на результат.
Обязанности:
работа с большими массивами данных;
анализ внутренних показателей деятельности компании;
разработка и сопровождение решений по аналитике отдела продаж;
разработка стратегии продвижения товаров;
мониторинг рынка;
сопровождение маркетинговых мероприятий для всех каналов сбыта, формирование итоговых отчетов.
Предлагаем:
пятидневную рабочую неделю с 08:30 до 17:30;
официальное трудоустройство;
возможность профессионального и карьерного роста;
тренинги и повышения квалификации для профессионалов.=
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог
Гольфстрим, ЧПТП. Дніпро.
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Sales and Marketing Operations Manager (Salesforce) for Checkster, 50 000 – 60 000 грн
Daxx. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Бренд-менеджер отдела СТМ (Private Label)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Маркетинг-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетинг-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823357
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетинг-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor