Вакансія: Бизнес-аналитик (web), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик (web)
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется — Бизнес аналитик (Digital marketing)!!!Что делать:
Собирать, формализировать и документировать бизнес-требования в рамках проекта/задачи;
Подготавливать и передавать команде функциональные и технические требования;
Анализировать технические задания на соответствие бизнес-требованиям;
Анализировать проектную спецификацию, предоставленную заказчиками;
Участвовать в разработке архитектуры системы;
Планировать работы по согласованию проектной документации и приемо-сдаточных испытаниям;
Внедрять изменения.
Что для этого нужно:
Опыт работы на должности PM/PO/BA в веб-проектах от 2-х лет
Опыт написания Бизнес требований и технических заданий, знание BPMN, UML, опыт разработки регламентирующей документации
Знать гибкие методологии разработки ПО
Понимать жизненный цикл разработки ПО
Понимать логику работы веб-приложений
Аналитическое мышление и уметь собирать, формализировать и документировать бизнес-требования в рамках проекта/задачи
Опыт планирования задач, подготовки и передачи команде функциональных и технических требований, контроль сроков выполнения
Agile: уверенные знания — опыт работы по Agile — знать, чем Scrum отличается от Kanban, а парное программирование от экстремального
Желательно знание структуры БД SQL, Google BigQuery, HTML
Основные квалификационные требования:
Навыки планирования, организации и ведения переговоров;
Уметь мыслить структурированно, ориентироваться на детали и нужды заказчика, анализировать и эффективно коммуницировать;
Опыт применения средств графического моделирования (BPMN, UML);
Знание ITIL является дополнительным плюсом;
Аналитический склад ума, быстрая обучаемость;
Ориентироваться на результат;
Уметь работать в команде.
С нашей стороны:
достойная и своевременная оплата труда
график работы с 9.00 до 18.00
дружный и профессиональный коллектив
курсы английского языка и йоги за счет компании
Находимся на Подоле в районе метро Т.Шевченко
Показати телефон, Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst (web), 18 500 грн
FXCL. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2459429
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor