Вакансія: Коммерческий аналитик, компанія Parfums.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Коммерческий аналитик
По результатам собеседования
Parfums.ua
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Кто мы?Департамент закупок компании PARFUMS, одного из крупнейших e-commerce проектов в Украине, который работает в нише красоты. Команда баинга наполняет наш интернет-магазин товарами и делает все, чтобы каждый мог найти в PARFUMS самую эксклюзивную тушь или любимый консилер. Для того чтобы ассортимент товаров на нашем сайте только увеличивался и мы могли удивлять даже самых требовательных клиентов, ищем Коммерческого аналитика в нашу супер команду.Чего мы ожидаем от кандидатов:— Высшее образование;— Опыт работы на данной позиции от 1 года (retail и farma будет в преимуществе);— Опыт работы в e-commerce проектах (желательно);— Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate;— Продвинутый пользователь Microsoft Office;— Имеет сильные презентационные навыки;— Имеет отличные навыки аналитического мышления;— Умеет осуществлять анализ закупочной деятельности компании;— Умеет самостоятельно расставлять приоритеты в работе;— Проявляет инициативу и способен очень быстро переключаться на новые задачи;— Хочет профессионально развиваться в направлении;— Умение взаимодействовать в команде, для достижения поставленных целей и планов компании;— Также мы приветствуем инициативу, клиентоориентированность и проактивную жизненную позицию.Задачи должности:— Анализ эффективности товарных остатков на складах, разработка и внедрение процессов отчетности;— Прогнозирование и бюджетирование работы коммерческой деятельности департамента, контроль выполнения бюджета;— Обслуживание функций закупок в части бюджетирования, аналитики, отчетности ШК, презентации;— Подготовка отчетов, анализ запасов в разрезе складов, поставщиков, ассортимента и т.д. (Days of inventory);— Подготовка материала и оформление презентаций для внутренних и внешних встреч;— Контроль складских остатков и загруженности региональных складов предприятия;— Разработка и внедрение бизнес процессов для департамента закупок.Что предлагаем:— работу в быстрорастущем e-commerce проекте; — гибкий график 9 часов в промежутке с 8:00—20:00, пн-пт;— офис рядом с метро Бориспольская (Харьковское шоссе 201/203); — оплачиваемый отпуск и больничный; — команду, нацеленную на результат; — конкурентную заработную плату (отталкиваемся от пожеланий кандидатов). Если интересна позиция — отправляй свое резюме и мы рассмотрим твою кандидатуру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Аналітик у відділ баінгу та реклами
DN8. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842557
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor