Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Інго, медичний центр (Наша Родина, МЦ, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бизнес-аналитик
Інго, медичний центр (Наша Родина, МЦ, ТОВ)
Медицина;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Обязанности: • Сопровождение процесса разработки информационных систем (проектов); • Анализ и формализация требований заказчика (Выяснение деталей входящих задач и написание технических заданий); • Описание и анализ бизнес-процессов; • Постановка задач разработчикам и контроль их выполнения; • Тестирование продуктов на соответствие ТЗ и наличие ошибок; • Разработка инструкций. Мы ценим кандидатов, которые: • Владеют основными понятиями процесса разработки ПО; • Есть аналитические способности (умение находить концептуальное решение проблемы, переходить от частного к общему, видеть внутренние ограничения логических систем); •Есть навыки в области написания технических заданий, стилистического редактирования и обработки текста; • Умеют работать с данными (анализ и поиск значимой информации, группировка и представление); • Понимают основы реляционной модели баз данных.Что мы предлагаем кандидату?• Абсолютно белую заработную плата: оклад + премии;• Официальное трудоустройство, все социальные гарантии;• Современное место работы в центре города (Большая Васильковская 54-б);• Великолепную корпоративную атмосферу «Нашей семьи»• Внутреннее обучение и развитие;• Офисный график работы: Пн.-Пт: 9:00 -18: 00;Желание напрягать голову, чувство юмора и проактивность горячо приветствуются.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2942746
Гарячі вакансії
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor