Вакансія: Фінансовий аналітик відділу продаж, компанія Оболонь, ПрАТ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Фінансовий аналітик відділу продаж
Оболонь, ПрАТ
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Львів
Гнатенко Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національна компанія «ОБОЛОНЬ» більше 35 років займає лідерські позиції на вітчизняному ринку пива та напоїв. Наразі ми є всесвітньо відомим брендом та експортуємо нашу продукцію до 52 країн світу! Люди на п’яти континентах асоціюють «ОБОЛОНЬ» з українським пивом № 1.Запрошуємо в нашу дружню команду Спеціаліста (аналітика) відділу продаж.Ми пропонуємо перспективну роботу та надаємо можливість:
отримати гідну офіційну винагороду (+соцпакет, оплату мобільного зв’язку);
п’ятиденний робочий тиждень (з 8:30 до 17:15);
працювати в дружньому колективі однодумців;
постійно навчатися та удосконалювати свої професійні навички;
отримати досвід у провідній національній компанії;
Також Ви реалізуєте себе в наступних напрямках:
цінові моніторинги, формування вартості продукції на ринку України в цілому;
аналіз внутрішнього та зовнішнього ринку безалкогольної, пивної та слабоалкогольної продукції;
консолідація фінансової звітності;
підготовка презентацій;
планування та аналіз ефективності проведення акцій.
Ми очікуємо на кандидата, який:
досконало володіє MS Excel (успішне застосування в розрахунках та при аналізі, вміння працювати зі зведеними таблицями);
має досвід створення макросів за допомогою VBA;
вміє систематизувати та обробити великий обсяг даних;
має досвід роботи на посаді аналітика/економіста.
Якщо Вас зацікавила наша вакансія, чекаємо резюме із зазначенням бажаного рівня заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий менеджер
Барком, корпорація. Львів.
Финансовый контролер по управленческому учету, 10 700 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Львів.
Фінансовий аналітик
OKKO Group. Львів.
Junior Finance Analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналітик продаж
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850397
Тренінги по темі «Аналітик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor