Вакансія: Химик-аналитик (фармацевтическая разработка), компанія Валартин фарма, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Химик-аналитик (фармацевтическая разработка)
Валартин фарма, ООО
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Валартин Фарма» — украинская фармацевтическая компания, которая производит эффективные и доступные препараты: «Sorbex», «Назалонг», «Неокардил», «Афлазин», «Диурол» (с полным продуктовым портфелем можно ознакомиться на нашем официальном сайте). Мы используем в производстве современные технологии и с особой тщательностью относимся к обеспечению качества нашей продукции.Ищем химика-аналитика в команду отдела фармацевтических разработок.Требования:
Опыт работы в фармацевтической разработке;
Знание требований Государственной Фармакпеи Украины и ведущих фармакопей (EP, USP, BP);
Знание основных методов контроля активных фармацевтических ингридиентов, вспомогательных веществ и готовых лекарственных средств;
Практические навыки работы на спектрометре, жидкостном и/или газовом хроматографах;
Знание руководств СТ-Н МОЗУ, принципов GMP, Приказа № 426 МОЗУ;
Опыт формирования модуля 3 в формате общего технического документа;
Английский язык на уровне Intermediate (работа с технической документацией, чтение фармакопей и т.п.).
Должностные обязанности:
Анализ активных фармацевтических ингридиентов, вспомогательных веществ, готовых лекарственных средств;
Разработка и валидация аналитических методик;
Разработка спецификаций для активных фармацевтических ингредиентов, вспомогательных веществ, промежуточного и готового продукта;
Разработка части модуля 3 в формате общего технического документа при регистрации, перерегистрации, внесении изменений;
Разработка аналитической части технических условий для диетических добавок;
Экспертиза документов производителей активных фармацевтических ингредиентов и лекарственных средств;
Подготовка ответов на замечания внешних экспертов.
Условия работы:
условия работы соответствуют КЗоТ;
медицинское страхование после испытательного срока;
дополнительный оплачиваемый ежегодный отпуск 7 календарных дней;
производство находится в с. Чайки (действует развозка от ст. м. Житомирская);
график работы Пн-Пт, 9.00 — 17.30.
испытательный срок 3 месяца.
Отправляйте резюме уже сейчас![відгукнутися]Valeo artis — искусство творить здоровье.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Хімік у відділ фармацевтичних розробок
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Хімік у відділ фармацевтичних розробок
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Хімік-аналітик центру фармацевтичних розробок у Бориспіль
Фармекс Груп. Київ.
Data scientist
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Химик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2758613
Тренінги по темі «Химик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor