Вакансія: Аналітик Digital-проектів, компанія МХП, агроіндустріальний холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик Digital-проектів
МХП, агроіндустріальний холдинг
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 158.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МХП — провідний агроіндустріальний холдинг, лідер ринку у сегменті рослинництва та птахівництва в Україні. Наше бренд-портфоліо включає ТМ «Наша Ряба», ТМ «Легко», ТМ «Бащинський» та ряд інших. Компанія має виробничі потужності у 14-ти регіонах країни, об'єднує більше 28 тисяч співробітників та присутня на ринках 80-ти країн світуФункціональні обов’язки:
Розвиток та супровід аналітичної BI-системи
Обробка даних формування стратегії врамках сегментації покупців
Участь у формуванні побудови моделей промо-активностей
Впровадження Digital-проектів віддулу
Формування звітності та висновків в рамках існуючих проектів
Підготовка регламентованої аналітичної звітності та висновків з продажу.
Формування і узгодження необхідних доробок ситеми CRM, з метою розширення її функціональних можливостей.
Виконання інших задач і функцій, пов’язаних з діяльністю напрямку впровадженя проектів з диджиталізації.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта, бажано економіка
Теоретичні знання BI-систем, CRM.
MS Office (Excel-просунутий користувач).
Ми знаємо, що ти знайдеш у нашій компанії:
цікаві проекти, амбіційні задачі;
динамічний розвиток — прокачаєш свої soft та hard skills;
офіційне працевлаштування;
конкуренту заробітну платню;
сучасний офіс формату Open space 2.0 (обирай — де в межах офісу працювати сьогодні!);
доступ до сучасної digital-платформи розвитку з електронною бібліотекою найкращої бізнес-літератури, online-майстерками та розвиваючими курсами;
зручний корпоративний трансфер від чотирьох станцій метро (Житомирська, Видубичі, Виставковий центр і Дніпро) та ж/м Троєщина;
сучасний корпоративний спортзал, стоматологічний та медичний кабінети у межах офісу та багато інших речей, покликаних турбуватися про комфорт та здоров’я наших співробітників.
Разом робимо важливе! #СвітМожливостей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик рынка
Стар Вей Медиа. Київ.
Бизнес-аналитик (маркетинг), 38 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Content/Media Analyst
Amazing Apps. Київ.
Business Analyst (web), 18 500 грн
FXCL. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801700
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor