Вакансія: Аналитик публичных закупок, компанія Громадський Контроль, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Аналитик публичных закупок
Громадський Контроль
Некомерційні організації;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Общественная организация «Платформа Громадський Контроль» объявляет конкурс на позицию аналитика в проект, направленный на дальнейшее развитие реформи электронных государственных закупок.Обязанности:
проверка тендереной документации на соответсвие ЗУ «О публичных закупках»
выявление закономерностей, ошибок, коррупционных рисков в публичных закупках, осуществляемых через систему ProZorro.
Требования:
техническое или математическое образование;
аналитический склад ума;
усидчивость, внимание к деталям;
опыт работы с анализом данных будет дополнительным преимуществом;
Мы предлагаем
конкурентоспособную заработную плату (по результатам собеседования);
гибкий график работы;
работу в команде молодых, активных, результативных людей;
возможность поучаствовать во внедрении демократических реформ в стране.
Для участия в конкурсе необходимо прислать свое резюме с указанием желаемого уровня оплаты труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по закупкам (продуктовая группа товаров)
Варус (Varus). Дніпро.
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Менеджер по закупкам, аналитик отдела закупок
Розенталь груп. Дніпро.
Менеджер по закупкам
СП Тата Груп. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Аналитик закупок
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика закупівель у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2201021
Тренінги по темі «Аналитик закупок»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor