Вакансія: Аналитик товарных запасов, компанія Країна іграшок, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик товарних запасів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик товарных запасов
Країна іграшок, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Аеропортівська.
6,9 км від центру ·
На мапі
Инна Александровна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Крупная компания — импортёр детских игрушек, приглашает на работу Аналитика в отдел управления товарными запасами:Основные задачи:
Расчет товарных запасов и контроль их наличия;
Сбор, обработка, анализ продаж по категориям;
Сбор, обработка и предоставление аналитической информации по продажам;
Формирование отчетов аналитических данных для планирования продаж на следующий период;
Анализ проведения рекламных активностей;
Анализ и рацпредложения по продажам;
АВС/xyz анализ.
Требования:• Знание Excel, 1С на уровне продвинутого пользователя;• Высшее экономическое, математическое образование;• Личные качества: ответственность, пунктуальность, аналитический склад ума, умение воспринимать большой объем информации.Мы предлагаем:• Конкурентный уровень оплаты труда;• Работу в компании, которая динамично развивается;• Официальное трудоустройство, оплачиваемые отпуска;• График работы: пн — пт. с 8:30 до 17:30 • Возможность профессионального и карьерного роста• Доставка корпоративным транспортом (Таирово, ж/д вокзал, дом мебели, Поселок Котовского), расположение офиса территория 6 км.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Товаровед (пос. Котовского)
Копейка, торговая сеть. Одеса.
Учетчик склада
Кактус, ТМ. Одеса.
Экономист-учетчик на производство, 7 000 – 8 000 грн
Arber, производственно-торговая компания. Одеса.
Товаровед
Копейка, торговая сеть. Одеса.
Менеджер по закупкам, товаровед, 9 000 грн
ВетСервис, ветеринарная клиника. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Аналитик товарных запасов
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика товарних запасів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801099
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Клиент-менеджер.
20 000 грн.
Irens. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Карщик.
11 000 – 14 000 грн.
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Комплектовщик заказов в супермаркет.
9 000 грн.
Zakaz.ua. Одеса.
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Тренінги по темі «Аналитик товарных запасов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor