Вакансія: Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн, компанія CreditKasa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з кредитування
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик
27 600 грн
CreditKasa
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки.
2,4 км від центру ·
На мапі
Natalya Goryana ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В свою команду профессионалов приглашаем специалиста по кредитованию (верификатора, кредитного аналитика, кредитного эксперта)!Ты ищешь интересную работу в стабильной компании? Хочешь присоединиться к команде профессионалов и получить достойную заработную плату? Тогда мы ждем именно Тебя!Немного фактов о нас:Мы — финансовая компания CreditKasa Работаем на рынке Украины более 5 лет Являемся одним из лидеров рынка по объемам кредитования Что нужно делать?
Обрабатывать поступающие заявки клиентов в online режиме;
Проверять достоверность информации предоставляемой клиентом;
Анализировать данные;
Принимать решения по кредиту.
Работая с нами, ты получишь:
Официальную заработную плату: ставка + четко прописанные бонусы; выплата 2 раза в месяц, всегда вовремя и никаких задержек!
Удобный график работы — 8-ми часовой рабочий день, 5 дней рабочих и 2 выходных;
Комфортный офис в самом сердце Киева;
Официальное трудоустройство с 1 дня;
Оборудованное рабочее место — вся необходимая новая техника и сопутствующие материалы для продуктивной работы;
Корпоративное обучение за счет компании;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Розыгрыши ценных призов среди сотрудников: PlayStation, поездки заграницу, iPhone;
Полностью оборудованная современной техникой уютная кухня, безлимитный чай и кофе;
Яркие ивенты в дружном коллективе;
Команду активных и целеустремленных коллег, готовых всегда поддержать и прийти на помощь.
Ждем тебя в нашей команде профессионалов! Отправляй свое резюме прямо сейчас!Если у тебя нет резюме — переходи по ссылке и заполни короткую форму: https://forms.gle/krb8AJYNynx29Z299
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный консультант, менеджер по работе с клиентами (левый берег), 16 000 грн
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, по выдаче кредитов (левый берег)
Лайм Кеш, ООО. Київ.
Менеджер з надання кредитів, по роботі з клієнтами (правий берег)
Лайм Кеш, ООО. Київ.
Кредитний консультант, 10 000 грн
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Касир
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по кредитованию
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з кредитування у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3408825
Гарячі вакансії
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor