Вакансія: Аналитик поиска данных (English), компанія Брайтест Майндс, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Аналитик поиска данных (English)
Брайтест Майндс
IT;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Мы: Один из самых быстрорастущих стартапов в сфере имейл маркетинга и автоматизации продаж на международном рынке. Мы помогаем находить потенциальных клиентов и увеличивать продажи компаниям из различных сфер бизнеса с помощью современных технологий и индивидуального подхода.В твои обязанности будет входить: Поиск контактной информации (имейлы, контакт формы и тд.) и оформление ее в таблицы, работа с программами по автоматизации маркетинга (не переживай, мы всему обучим!) и ежедневное общение с командой.Ты:
свободно говоришь и пишешь на английском, хорошо понимаешь на слух. Вся информация (как и собеседование) будет на английском, поэтому этот момент очень важен;
умеешь быстро находить нужную информацию в Интернете,
хочешь научиться новым навыкам и знаниям, практиковать и улучшать свой английский;
Что ты получаешь:
конкурентоспособную зарплату;
возможность работать там, где тебе удобно, и когда тебе удобно (желательно с 11 утра): удаленно дома или в офисе в твоем городе (в большинстве городов мы можем организовать место в современном коворкинге);
новые навыки и знания, обучаясь маркетингу и продажам на ведущих платформах мира;
потенциальный карьерный рост в сфере имейл маркетинг, B2B продаж, СММ и управлению проектами. Отдаем предпочтение кандидатам, которые хотят расти в этой сфере.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик
Nexteum. Миколаїв.
ИТ-аналитик по внедрению системы дистрибьюторских продаж (iSales)
PepsiCo Ukraine. Миколаїв.
Real Time Analyst
Nexteum. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3693519
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor