Вакансія: Маркетолог-аналитик в Рубежное, компанія Заря, НПП, робота у Рубіжному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог-аналитик в Рубежное
Заря, НПП
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Рубіжне, шукаємо у Сєвєродонецьку
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО НПП «Заря» приглашает принять участие в конкурсе на должность маркетолог-аналитика.Требования:Высшее образование (экономика, математика, кибернетика, маркетинг);Опыт работы аналитиком в любой сфере (опыт работы в промышленном секторе приветствуется);Умение работать с большими массивами информации, структурировать и анализировать полученные данные и делать выводы согласно поставленной задаче;Английский (upper intermediate, advanced) приветствуется;Зона ответственности:Ведение статистической базы, поддержка отдела продаж статистическими данными;Сбор информации для маркетинговых исследований, бизнес-планирования, подготовка презентации на основании собранного материала;Определение динамики рынков химической продукции (Украина, РФ, дальнее Зарубежье) и прогнозирование будущего периода (по продуктам);Разработка аналитических отчетов систематически и по запросу;Проведение экспресс-опросов потребителей;Разработка на основании проведенных маркетинговых исследований рекомендаций по расширению рынков сбыта продукции;Формирование и проработка баз потенциальных клиентовКомпенсационный пакет:Официальное трудоустройство и заработная плата;Участие в интересных проектах;Иногородним предлагается помощь в адаптации;Полный соцпакет.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог, 10 000 грн
Ikura. Сєвєродонецьк.
Маркетолог, дизайнер
Сити-Строй. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2056839
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor