Вакансія: Системний аналітик, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Системний аналітик
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Спаська, 5.
1,7 км від центру ·
На мапі
Гаврищук Алена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк — великий і надійний приватний банк, який вже більше 25 років працює на українському фінансовому ринку, запрошує приєднатися до своєї професійної команди.Необхідні навички та можливості:
Освіта — Магістр / Спеціаліст (вища технічна освіта у сфері інформаційних технологій);
Значення UML;
Знання веб-технологій та інтеграції протоколів (наприклад, HTTP, SOAP, REST-сервіси, MQ);
Маєте досід роботи з реляційними (SQL-запроси, структури BD) і знанням не реляційних баз даних;
Знання методів аутентифікації та авторизації;
Маєте досвід формалізації вимог до ПО та встановлення завдання для розробників;
Знання типів нефункціональних вимог;
Розуміння логіки взаємодії між компонентами ПО;
Знання гнучких методологічних розробок ПО;
Володієте аналітичними та комунікативними навиками;
Маєте досвід в галузі проектування даних про зберігання даних;
Маєте досвід визначення архітектурних рішень щодо автоматизації бізнес-процесів банківських або фінансових організацій;
Визначення тривалості та планування очевидності виконання завдань.
Чем ви будете займатися:
Виявлення, збірка, аналіз та формалізація вимог;
Надання технічної документації (функціональних та не функціональних вимог) та визначення очевидних розробок;
Визначення, опрацювання та опис архітектурних рішень, проектування даних та збереження даних;
Участь у всіх етапів SDLC: від постановки завдань розробнику до поставки замовнику.
Що вас чекає:
Робота в історичному центрі Києва (м. Контрактова)
Новий, просторний, світлий офіс
Дружній та професійний колектив
Підтримка ментора на період адаптації
Безкоштовні курси англійської мови та йоги
Гнучкий графічний робочий режим з можливістю віддаленої роботи
Інтересні та різнопланові завдання та проекти, реалізовані із застосуванням сучасних підходов та технологій
Приєднуйтесь до нашої команди! Телефонуйте за номером
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817876
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor