Вакансія: Интернет-маркетолог (CPA), аналитик, 15 000 грн, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інтернет-маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Интернет-маркетолог (CPA), аналитик
15 000 грн
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Авеб продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы.Сертифицированный премиум-партнер Гугла. Три года подряд номинированы на премию Google Premier Partner Awards в 2016, 2017 и 2018 годах. Победили в номинации Search Innovation в 2018-м.Ищем в команду сотрудника для повышения показателя конверсии и доходности международного сайта с промокодами.Требования
аналитическое мышление;
ориентация на результат, инициативность;
понимание принципов работы с отчетами Google Analytics;
владение таблицами Excel или Google Sheets (сводные таблицы, функции);
английский язык — достаточный для грамотной письменной коммуникации с поддержкой:
опыт работы с партнерскими программами — будет преимуществом.
Обязанности
формирование отчетов и анализ эффективности различных источников трафика;
формулирование и проверка гипотез, как повысить показатель конверсии на сайте;
коммуникации с партнерскими сетями: анализ условий и переговоры об их улучшении;
мониторинг актуальности наполнения нашего сайта, мониторинг конкурентов, поиск и добавление лучших предложений.
Условия работы
уровень зп — 15 тыс. грн., на испытательный срок (до 3 мес.) — 12 тыс. грн.;
постоянное обучение, опытные наставники;
официальное трудоустройство;
8-часовой рабочий день в офисе (Березняки, озеро Тельбин), возможен индивидуальный график работы.
СобеседованиеДля приглашения на собеседование, необходимо выполнить одинаковое для всех кандидатов тестовое задание, которое будет выслано в ответ на ваше резюме.Желаем успехов и ждем вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Інтернет-маркетолог, 20 000 – 30 000 грн
Балакком, ПКФ, ООО. Київ.
Target/Traffic Manager
NC.G. Київ.
Интернет-маркетолог, 25 000 грн
Ad.Lynx. Київ.
Интернет-маркетолог, 18 000 – 20 000 грн
Жиленко А.Н., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Інтернет-маркетолог
PPC-спеціаліст
Адміністратор сайта
Адміністратор інтернет-магазину
Интернет-маркетолог
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інтернет-маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3509886
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Интернет-маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor