Вакансія: Провідний аналітик, компанія Алло, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Провідний аналітик
Алло
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Відкриваємо вакансію провідного аналітика в Департаменті управління клієнтським досвідомОсновні задачі:
участь у проведенні маркетингових досліджень в напрямку діяльності компанії (в т.ч. з використанням методів особистого інтерв'ю, фокус-групи, спостереження, кабінетних досліджень, онлайн-досліджень)
участь в проектах Service Design, Customer Experience, NPS
аналіз отриманих результатів досліджень і надання висновків
узагальнення і систематизація різної маркетингової інформації
аналіз бізнес-процесів
Вимоги:
профіль освіти не має значення, нам важливі ваші практичні навички
знання методів маркетингових досліджень, знання багатофакторного аналізу
вміння аналізувати процеси, будувати сценарії та формувати інструкції/регламенти
вміння працювати з великою кількістю документів/джерел інформації/запитів
системність, гнучкість мислення, уважність до деталей
досвід аналізу бізнес-процесів
володіння Excel (макроси, складні формули), PowerPoint
знання англійської — Upper Intermediate (буде перевагою)
досвід гри на музичних інcтрументах (буде перевагою)
Ми пропонуємо:
Цікаві та амбітні завдання і проекти
Гідний рівень ЗП
Професійний розвиток і саморозвиток
Баланс Work/life (пн-пт 9−18, 10−19)
Корпоративні знижки на спорт та англійську
Роботу в команді крутих експертів, професіоналів та просто цікавих людей
Круті івенти та тімбілдінги
Більше про нас на сайті: https://work.allo.ua/Долучайся до нас у Facebook: https://www.facebook.com/groups/WorkAllo/Мрій. Дій. Смартуйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Аналитик
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852843
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor