Вакансія: Аналитик продаж, компанія Городенківський сирзавод, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Аналитик продаж
Городенківський сирзавод, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся производственная компания в связи с расширением штата приглашает на работу Аналитика продаж.Основные задачи:
составление отчетов о продажах компании;
формирование планов продаж и задач для менеджеров по продажам;
анализ конкурентной среды;
ведение клиентской базы данных.
Требования к кандидату:
высшее образование (желательно, но необязательно техническое или экономическое);
большое желание и навыки работать с большими массивами данных;
Мы предлагаем:
интересные задачи;
конкурентную заработную плату;
обучение для достижения необходимых профессиональных навыков.
Мы гарантируем, что ваше резюме будет обязательно рассмотрено подробно. Если Ваша кандидатура нас заинтересует, мы с Вами обязательно свяжемся, чтобы договориться о встрече.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851452
Гарячі вакансії
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
Topventas. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor