Вакансія: Маркетолог-аналитик, 15 000 грн, компанія Авеб, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Маркетолог-аналитик
15 000 грн
Авеб
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Авеб продвигает сайты клиентов с помощью поисковой оптимизации и контекстной рекламы.Сертифицированный премиум-партнер Гугла. Три года подряд номинированы на премию Google Premier Partner Awards в 2016, 2017 и 2018 годах. Победили в номинации Search Innovation в 2018-м.Ищем в команду сотрудника для повышения показателя конверсии и доходности международного сайта в финансовой тематике (Европа, Латинская Америка).Требования
аналитическое мышление;
ориентация на результат;
уровень владения таблицами Excel или Google Sheets на уровне уверенного пользователя: сводные таблицы, функции;
можно без официального опыта работы (у нас в команде есть сотрудники, готовые помочь научиться даже новичку).
Будет преимуществом
знание английского языка на уровне intermediate+;
опыт работы с какой-нибудь популярной CMS.
Обязанности
генерация отчетов;
оптимизация и автоматизация процессов получения отчетов;
анализ эффективности различных источников трафика;
анализ и выбор CPA-сетей с лучшими для нас условиями на основе собранных данных;
формулирование и проверка гипотез по увеличению показателя конверсии на сайтах.
Условия работы
уровень зп — 15 тыс. грн., на испытательный срок (до 3 мес.) — 12 тыс. грн.;
постоянное обучение, опытные наставники;
официальное трудоустройство;
8-часовой рабочий день, возможен индивидуальный график работы
офис в районе Березняки (озеро Тельбин).
СобеседованиеДля приглашения на собеседование, необходимо выполнить одинаковое для всех кандидатов тестовое задание, которое будет выслано в ответ на ваше резюме.Желаем успехов и ждем вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетолог-аналитик, 15 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Київ.
Маркетолог-аналітик, 20 000 грн
Модуль-Україна, ТОВ. Київ.
Marketing analyst
Smart Solutions. Київ.
Маркетинговый аналитик
Епікур. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3587423
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor