Вакансія: Data Scientist, компанія Together Networks, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Data scientist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Data Scientist
Together Networks
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Together Networks is looking for Data Scientist to join our team in Dnipro.Together Networks is worldwide leader in online dating niche with millions of users across more than 45 countries. In the line of company’s sites there are brands such as BeNaughty, CheekyLovers, Flirt, Click&Flirt, Flirt Spielchen.Company’s sites work on 5 platforms and attract 3.6 million new users every month.Requirements:
at least 1 year of professional experience using computer languages (Python, R, SQL, etc.) to manipulate data and draw insights from large data sets;
fluency in Scientific Python stack (Jupyter, Numpy, Scipy, Pandas);
good grasp of supervised ML models for classification and regression tasks;
experience in using standard ML libraries for real world tasks;
ability to write complex SQL queries;
basic knowledge of probability and statistics;
basic knowledge of Git;
ability to quickly learn and adapt in a changing environment.
Would be a plus:
experience with AWS;
good grasp of Spark;
experience in developing recommender systems.
Responsibilities:
develop various algorithms for Internet traffic optimization;
analyze historical data and help automate traffic management;
evaluate effectiveness of algorithms and help improve current ML models.
Company offers:
interesting tasks;
opportunities to bring your ideas to the table and implement them;
knowledge sharing atmosphere;
ability to influence on project and technologies;
friendly working environment;
challenging work in international professional team;
20-working day paid vacation, paid sick leave;
compensation 50% of the cost of medical insurance;
training, conferences, courses;
compensation of foreign language courses and sport sections.
скайп- geraskina.ksusha
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Аналитик
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Аналитик SQL
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Data scientist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата data scientist у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834760
Тренінги по темі «Data scientist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor