Вакансія: IT бізнес-аналітик, компанія Альфа-Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон!Наша робота — на мільйони!Працюючи з нами ти отримаєш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу, можливість реалізовувати круті та амбіційні проекти, прокачуючи свої soft та hard skills, а підтримає тебе наша 9 000-на команда, разом з якою ти зможеш стати частиною потужного та динамічного digital-банку.Чим потрібно займатись на даній позиції:
виявляти, проводити збір, аналізувати та структурувати вимоги по проекту;
займатися написанням технічних завдань/специфікацій, функціональних та нефункціональних вимог по проекту;
проводити обробку та опис архітектури рішення, вимог до інтерфейсів, бізнес та системний аналіз;
контролювати зміни програмного забезпечення на відповідність бізнес-вимогам проектів;
брати участь по всіх етапах життєвого циклу розробки — від концепції до поставки.
Наші очікування:
знання банківських процесів, технологій;
володіння практичними навичками сучасного інструментарію бізнес- та системного аналізу;
досвід розробки та впровадження систем Інтернет-банкінгу;
знання сучасних методологій управління розробкою інформаційних систем;
розуміння принципів об'єктно-орієнтованого програмування, базові знання SOAP, XML, Groovy (або Java), SQL — будуть плюсом;
володіння теоретичними основами бухгалтерського та управлінського обліку — будуть плюсом;
бажано досвід разробки і впровадження мобільних додатків Інтернет-банкінгу.
Приєднуйся до нашої Alfa-Family! :)#робота_на_мільйон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Business Analyst IT
Епіцентр К. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3760777
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor