Вакансія: Аналітик, компанія Копійочка, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик
Копійочка
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ
Вікторія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ти в пошуку цікавих задач? Набридла рутинна робота? Хочеш працювати у великій компанії та бути в центрі подій? Центральний офіс найбільшої регіональної роздрібної мережі «Копійочка» шукає у свій дружній колектив аналітика товарообігу.
Ми пропонуємо:
дружню команду;
гідну оплату праці;
можливість кар'єрного росту;
навчання та розвиток;
офіційне працевлаштування.
Вимоги:
поглиблений рівень володіння Excel (логічні функції та формули, зведені таблиці, ВПР, ГПР);
впевненість у користуванні 1С;
досвід роботи в аналітиці та аналітичний склад розуму;
вміння працювати з великими об'ємами даних;
уважність до деталей;
націленість на результат;
відповідальність, стресостійкість, комунікабельність.
Основні обов’язки:
аналіз товарообігу на складі та торгових точках;
аналіз ліквідності наявних товарних запасів;
аналіз ключових показників ефективності;
формування звітності.
Відчуй турботу з «Копійочка»:
У нас безпечно: офіційно працевлаштовуємо та страхуємо; У нас ростуть: надаємо ресурси для навчання та розвитку;У нас надійно: своєчасно та гідно винагороджуємо; У нас зручно: комфортний сучасний офіс та сучасне обладнання; У нас добре: надійний колектив та затишна атмосфера. «Щасливий той, хто щасливий своєю роботою. Стань частиною команди «Копійочка»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант-аналітик (1С:Підприємство), 15 000 – 25 000 грн
Софтекс-ІФ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Аналітик
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849215
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor