Вакансія: Трейдер, форекс-аналитик в Ужгород, компанія ThinkMobiles, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Трейдер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Трейдер, форекс-аналитик в Ужгород
ThinkMobiles
IT;
50–250 співробітників
Ужгород, шукаємо у Києві, площа Шандора Петефі, 47.
0,8 км від центру ·
На мапі
Анна Пащенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем опытных трейдеров для написания обзоров и аналитического контента торговых платформ и брокеров 2 типов:1. Best trading platforms (best options trading platforms, best paper trading software, best back testing software etc)2. Review (Oanda review, FXCM review, Saxobank review, Interactive brokers review etc)Мы укажем вас как одного из авторов статьи и сможете также получать заявки на управление денежных средств (если читателям контент займет топ в поиске и потенциальные инвесторы будут в вас заинтересованы)Примеры: best stock trading apps, best cfd trading platforms — наш сайт и контент на первых позициях поиска по гугл США и Англии.Обязанности:
Написание аналитических материалов на трейдинг тематику по Forex, Bitcoin, Stocks, CFD.
Проведение тестов производительности ПО торговых платформ.
Анализ результатов тестов.
Оценка технического функционала;
Составление оценочных отчетов и таблиц.
Требования:
Высшее образование.
Аналитические способности.
Опыт написания технических обзоров (желательно, но не обязательно).
Навыки работы с поиском и обработкой информации.
Умение структурировать, систематизировать и излагать информацию.
Писать супер качественный контент.
Если вас интересует:
Доп зароботок.
Разнообразные творческие и аналитические задания.
Оплата:В зависимости от материала по договоренности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Трейдер
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата трейдера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781628
Тренінги по темі «Трейдер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor