Вакансія: Аналітик з продажів (з робочою групою інвалідності), компанія Lugera Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 2 березня 2020
Аналітик з продажів (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наші партнери, міжнародна FMCG компанія у пошуку Аналітика з продажів (з робочою групою інвалідності)Основні обов’язки:
Створення та підтримка аналітичної звітності з продажу;
Щомісячний підрахунок необхідних оплат клієнтам;
Розрахунок винагороди клієнтам за результатами відповідності діючим Торговим Умовам, рівномірності їх виконання протягом місяця та відповідності їх виконання по групам планованим показникам;
Забезпечення підтримки контролю замовлень клієнтів в системі SAP та ЕТС. Контроль та своєчасне інформування відповідальних осіб про наявність дебіторської заборгованості по клієнтах;
Координація підписання договорів, актів виконаних робіт та інших документів з клієнтами, а також контроль своєчасного надання необхідних документів при заведенні нового клієнта;
Здійснення та моніторинг вчасності документообігу з клієнтами (з залученням менеджерів з продажу та менеджерів по роботі з ключовими клієнтами): договори, додатки до договорів, коригування, специфікації і тд.
Занесення в систему SAP інформації стосовно клієнтів та продуктів.
Основні вимоги:
Вища освіта;
Досвід аналітичної, логістичної роботи або роботи в сфері обслуговування клієнтів буде перевагою;
Досвідчений користувач MS Excel, MS Access — початковий рівень (бажано), досвід роботи в системі SAP буде перевагою;
Відмінні аналітичні навички та вміння працювати з великими обсягами інформації;
Комунікативні навички;
Володіння англійською мовою.
(з робочою групою інвалідності)
Ми пропонуємо:
Cтабільну роботу в міжнародній компанії
Офіційне працевлаштування
Медичну страховку
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (з робочою групою інвалідності)
Софтком груп. Київ.
Фахівець з планування транспорту (З робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Молодший бренд-менеджер (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналітик продаж
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842402
Тренінги по темі «Аналітик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor