Вакансія: Хімік-аналітик, компанія Костал Україна, робота у Переяслав-Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Переяслав-Хмельницькому
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Хімік-аналітик
Костал Україна
· VIP
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Переяслав-Хмельницький
Юлия Окаринская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
KOSTAL — діюче у всьому світі незалежне сімейне підприємство із штаб-квартирою в Німеччині, котре проектує і виробляє технологічно досконалі електронні і мехатронні вироби для автомобільної промисловості. На 46 підприємствах групи працює більше 17 000 компетентних, лояльних і клієнтоорієнтованих співробітників.Ми пропонуємо: офіційну і цікаву роботу в міжнародному високопрофесійному та інноваційному середовищі, яка включає в себе виконання різнопланових завдань. Ви можете професійно розвиватися разом з компанією світового рівня. Відкрита і орієнтована на командну взаємодію робоча атмосфера нашого сімейного підприємства зміцнює мотивацію і креативність наших працівників.Компанія ТОВ «Костал Україна» оголошує конкурс на посадуХімік-аналітикФункціональні обов’язки:
Перевірка даних в MDS (картка матеріалів) для покупних компонентів, що входять до складу продуктів, вироблених підприємствами групи KOSTAL по всьому світу, на цілісність в IMDS (міжнародна система даних по матеріалах) відповідно до GADSL (глобального автомобільного списку заявлених речовин) або ж до інших юридичних вимог.
У разі виявлених відхилень до перевірених вимог, оцінювати величину відхилення.
Залежно від типу відхилення, контактувати з відповідними уповноваженими особами
Наші вимоги:
Вища освіта (хімік, матеріалознавець);
Володіння англійською мовою на високому розмовному рівні (В2);
Знання MS Office Excel,Outlook буде перевагою;
Досвід роботи в міжнародних компаніях буде перевагою;
Вміння швидко навчатись, комунікабельність, клієнтоорієнтованість, вміння ефективно співпрацювати в команді, висока продуктивність, уважність.
Умови праці:
Офіційне працевлаштування (згідно КЗпП України);
Оплачувана відпустка та лікарняні;
Приватне добровільне медичне страхування;
Гнучкий графік роботи;
Стабільна та конкурентоспроможна заробітна плата;
Система преміювання відповідно досягнутим результатам;
Безперервний процес навчання та обмін досвідом всередині компанії та з іноземними колегами;
Матеріальна та соціальна підтримка працівників при релокації;
Курси англійської мови;
Спортивні заняття (волейбол, футбол, баскетбол);
Можливість щоденного доїзду корпоративним транспортом Київ-Переяслав-Київ.
Наші контакти:ТОВ Костал Українапроспект Червоноармійців, 208400 м. ПереяславТелефон:
Показати телефон
Показати телефонE-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Переяслав-Хмельницькому
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Переяслав-Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3379447
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor