Вакансія: Data analyst, компанія Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Data analyst
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Data analyst
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ)
· VIP
Роздрібна торгівля
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Вам цікава робота в міжнародній компанії, яка пропонує величезну кількість можливостей для розвитку, ласкаво просимо на позицію Data analyst в компанію Watsons!Функціональні обов’язки:
Підготовка та супровід звітів Компанії для внутрішнього та зовнішнього клієнта;
Формування SQL-запитів та звітів/вибірок на їх основі;
Підготовка аналітичних даних в MS Excel;
Побудова Dashboard;
Візуалізація отриманих результатів;
Вимоги до кандидатів:
Вища / незакінчена вища освіта;
Знання MS Excel на високому рівні;
Знання SQL обов’язково;
Аналітичне мислення;
Англ.мова — високий рівень;
Бажано — досвід в аналізі продажів, маркетингових активностей або комерційному аналізі.
Ми пропонуємо:
Професійний розвиток і навчання;
Можливість побудувати кар`єру в міжнародній компанії;
Офіційну та стабільну заробітну плату;
Офіційне працевлаштування;
Знижку на абонемент у фітнес-клуб;
Участь у корпоративній програмі лояльності (знижки на продукцію в магазинах і аптеках Watsons).
Ми гарантуємо цікаву роботу, співпрацю з цікавими людьми і професіоналами високого рівня, можливість для розвитку професійних і лідерських компетенцій, можливість внести свій внесок в усі напрямки роботи з людьми в нашій компанії.https://www.youtube.com/watch?v=0gbdG0q5XHwЛаскаво просимо!Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією Watsons в рамках чинного законодавства України
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
Ozone Technologies. Київ.
Администратор баз данных, DBA
Авто Интернешнл. Київ.
Аналітик даних (data science)
Креди Агриколь, банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор баз даних
Бізнес-аналітик
Business analyst
Системний аналітик
Data analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата data analyst у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792669
Гарячі вакансії
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor