Вакансія: Аналитик (E-commerce), компанія MD-Fashion, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик (E-commerce)
MD-Fashion · VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, Лугова вулиця, 12.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
MD Fashion — группа компаний партнеров, объединивших более чем 160 брендовых магазинов в Украине и Казахстане: Tommy Hilfiger, Diesel,Calvin Klein, Gant, Oodji (OGGI), Аccessorize, G-Star Raw, Replay, Pepe Jeans, Monsoon, Walker, STEM, Under Armour объявляет конкурс на вакансиюАналитик (e-commerce).Что нужно делать:
Создание аналитических отчетов (по работе интернет-магазина и B2B партнеров, CRM системе клиентам компании, проведенным активностям и акциям);
Разработка новых вариантов аналитики;
Построение и ведение бизнес-процессов в CRM;
Сегментация клиентов в CRM.
Что нужно знать и уметь:
Продвинутый пользователь MS Excel (формулы, сводные, шаблоны);
+ будет знание VBA
ПО (bpm-online, google analytics)
Мы предлагаем:
Возможности для самореализации и профессионального роста в стабильной крупной компании;
Релевантную заработную плату;
Профессиональную команду;
Корпоративные скидки на продукцию компании.
Будем рады знакомству и сотрудничеству)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Data Analyst, 20 000 – 80 000 грн
Awery Aviation Software. Київ.
Pre-sales Business Analyst
Master of Code Global. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845842
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor