Вакансія: Бизнес-аналитик, 20 000 – 30 000 грн, компанія Малиновский А. К., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Бизнес-аналитик
20 000 – 30 000 грн
Малиновский А. К., ФЛП
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания-стартап в сфере финасовых технологий ищет бизнес аналитика.Требования:• Образование в области бизнес-анализа (высшее, или хотя бы хорошие курсы)• Знание UML и опыт использования инструментов вроде lucidchart• Опыт работы в моделировании бизнес-процессов (желательно в нотации BPMN)• Опыт написания User story и Use Cases• Опыт работы в качестве бизнес-аналитика хотя бы в одном проекте в сфере разработки новой ИТ-системы (не менее 1 года)• Опыт создания документации для разработчиков• Опыт описания требований к продукту• Опыт разработки прототипов UI (например, Balsamiq)• Опыт работы в Jira и Confluence• На собеседовании показать примеры своей работыУсловия работы:Удаленная работа. 45 часов в неделю.В резюме указывайте желательный уровень ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856964
Гарячі вакансії
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor