Вакансія: Ведущий аналитик, компанія Агроцентр-Україна, консалтингова компанія, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Ведущий аналитик
По результатам собеседования
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Пушкіна, 4.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Агрохолдинг открывает конкурс на вакантную должность ведущий аналитикТребования:
Уверенный пользователь Microsoft Office (Excel, PowerPoint)
Обязанности:
Объединять данные из разных источников, анализировать данные из 1С, прикладных программ, визуализировать данные, создавать интерактивные отчеты.
Составлять необходимую отчетную документацию: подготовка обзоров, докладов, отчетов и т.п.; разработка и внедрение новых форм отчетности; автоматизация формирования стандартных отчетов.
Условия работы:
Рабочее место: г. Днепр, пр. Пушкина, 4
Официальное оформление, 5-дневная рабочая неделя.
Уровень дохода высокий и определяется по результатам собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Молодший аналітик
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.. Дніпро.
Аналитик SQL
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3545958
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor