Вакансія: Спортивный аналитик, 16 000 – 18 000 грн, компанія SoftConstruct, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спортивний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Спортивный аналитик
16 000 – 18 000 грн · Ставка + бонусы
SoftConstruct
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В проект, связанный со спортом, ищем Спортивного Аналитика.Если ты любишь спорт, безупречно разбираешься в футболе и баскетболе и имеешь огромное желание совместить свое увлечение с работой — тогда ты тот, кто нам нужен!Будем очень рады принять в наш дружный коллектив девушек!Требования к кандидату:
Отличные знания правил игры в футбол и баскетбол.
Для работы на этой позиции очень важно обладание внимательностью к деталям и наличие отличных аналитических способностей.
Английский язык Pre-Intermediate.
Способность брать на себя ответственность.
Самостоятельность и ориентация на результат.
Пунктуальность и готовность к сменному графику.
Предпочтение будет отдаваться кандидатам до 35 лет.
Основные обязанности:Работа в сфере cyber-sports (Fifa,NBA2K)Анализ спортивных рынков, статистических показателей и предоставление аналитических решений по ним.Что предлагаем мы:
Понедельник — Пятница, посменный график 8:00 — 15:30, 17:00 — 00:00.
Оплата такси домой после второй смены.
2 недели обучения (при условии успешного прохождения — обучение оплачивается).
Достойная оплата в виде ставки + премии и бонусы (обсудим при встрече общие возможности и пожелания).
Оплачиваемый отпуск — 20 календарных дней.
Офис на правом берегу, рядом с метро Лукьяновская, БЦ «Форум»
Если у тебя остались вопросы — пиши на [відгукнутися], мы обязательно ответим!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Києві
Спортивный аналитик
Вакансії в категорії
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3227323
Гарячі вакансії
Модель для блоггинга, стример, ведущая трансляций.
20 000 грн.*
LiveMeUkraine. Київ.
Скаут, менеджер, рекрутер в брачное агентство.
25 000 грн.
ElSharm. Київ.
Модель в брачное агентство.
8 000 грн.*
Two Hearts. Київ.
Администратор салона красоты.
8 000 – 10 000 грн.*
Kensho, салон красоты. Київ.
Тренінги по темі «Спортивный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor