Вакансія: Аналитик (IT), компанія Integros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик (IT)
Integros
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Аналитик ИТ Требования к кандидатам:
Высшее техническое образование; Готовы рассматривать выпускников ВУЗов без опыта работы или студентов последних курсов с возможностью работать полный рабочий день; Базовое знание SQL; Устная и письменная грамотность (русский, украинский); Английский язык — средний уровень.Функциональные обязанности:
Написание технической документации; Написание технических заданий разработчикам; Коммуникация с руководителем проекта, заказчиками, а также командой разработчиков. Мы предлагаем:
Официальное оформление и «белую» заработную плату; Возможность обучения; Работу в дружном коллективе профессионалов; Наш офис находится недалеко от ст.м. Шулявская (5 минут ходьбы).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Провідний аналітик процесів ІТ
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2947111
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor