Вакансія: Финансовый аналитик, компанія Епікур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Финансовый аналитик
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська, 45.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наступила весна и душа хочет перемен, как раз в нашей команде #EpikurTeam появляются новые возможности для крутых спецов. Рынок колеблется, тренды меняются, а финансовые кейсы остаются неизменными😎. Приглашаем Финансового аналитика готового использовать разные методы анализа, управленческого учета (P&L, CashFlow, Balance) и быть опорой для разного рода наших проектов.если это все про тебя, тотвот чем ты будешь заниматься у нас в компании:
анализировать финансовые показатели деятельности предприятия
делать расчеты окупаемости проектов, точки без убыточности
участие в разработке KPI, систем их внедрения и отслеживания
подготовка презентаций для CEO, СTO, акционеров
введение инициатив по разработке новых отчетов, оптимизация существующих
подведение итогов и выводов
В EpikurTeam тебя ждет:
Экологичную адаптацию и приятные подарочки-Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто.Мы очень Friendly ;)
Работу в нестандартной компании, где широко используются Agile подходв управлении проектами
Персонального Team Лидера, который поможет войти в спорт (если вы еще не там), ну и составит компанию для пробежек или плавания
Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем
Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся на оплату чуть больше рынка
Локацию офиса в историческом месте Киева, где, выпивая кофе (у нас он вкусный!) утром можно наблюдать пейзаж Воздвиженки
Ну и регулярную дегустацию нашего любимого Epikur
Будем ждать твоего резюме, и чтоб оставаться «включенным» в наши новости https://t.me/job_epikurteam Наше понимание health❤️ всегда находит пути простого и правильного решения вопросов в компании. HR-команда в связи с вспышкой Coronovirus объявляет о первых этапах собеседований в «онлайн режиме"😊😍 С нами #ЕнергииХватитНаВсе
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837860
Гарячі вакансії
Бухгалтер по первичной документации.
10 000 – 12 000 грн.*
МВА Плюс. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Касир в магазин (ст. м. Академмістечко).
10 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Бухгалтер по товару (імпорт, ТМЦ).
Alfa Smart Agro. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor