Вакансія: Фінансовий аналітик (junior), компанія МХП, агроіндустріальний холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фінансовий аналітик (junior)
МХП, агроіндустріальний холдинг
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 158.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МХП — провідний агроіндустріальний холдинг, лідер ринку у сегменті рослинництва та птахівництва в Україні. Наше бренд-портфоліо включає ТМ «Наша Ряба», ТМ «Легко», ТМ «Бащинський» та ряд інших. Компанія має виробничі потужності у 14-ти регіонах країни, об'єднує більше 28 тисяч співробітників та присутня на ринках 80-ти країн світу.Вимоги до кандидата:
Вища освіта (економічна, математична, технічна)
Досвід від 1-го року (фінансовий аналіз, планування, контроль, аудит)
Знання MS Excel (pre intermediate)
Англійська мова — вище середнього
Ефективні аналітичні вміння і навички
Вміння працювати в команді, ініціативність, проактивність
Функціональні обов’язки:
Участь у підготовці та складанні управлінської звітності (P&L, BS, Cash Flow, NWC)
Участь у процесі бюджетування та контроль за виконанням
Розрахунок і аналіз ключових показників діяльності (KPI) працівників відділу
Підготовка ad-hoc reports за запитом користувачів (план-факт аналіз, аналіз ефективності окремих статей розходів та ін.)
Розробка звітів та їх підтримка у системі Power BI
Ми знаємо, що Ви знайдете у нашій компанії:
Цікаві проекти, амбіційні задачі
Динамічний розвиток — прокачаєш свої soft та hard skills
Офіційне працевлаштування
Конкуренту заробітну платню
Сучасний офіс формату Open space 2.0 (обирай — де в межах офісу працювати сьогодні!)
Доступ до сучасної digital-платформи розвитку з електронною бібліотекою найкращої бізнес-літератури, online-майстерками та розвиваючими курсами
Зручний корпоративний трансфер від чотирьох станцій метро (Житомирська, Видубичі, Виставковий центр і Дніпро) та ж/м Троєщина
Сучасний корпоративний спортзал, стоматологічний та медичний кабінети у межах офісу та багато інших речей, покликаних турбуватися про комфорт та здоров’я наших співробітників.
Разом робимо важливе!#СвітМожливостей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839089
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor