Вакансія: Аналитик 1C, 12 000 грн, компанія Кварц, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Аналітик 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Аналитик 1C
12 000 грн
Кварц
IT;
10–50 співробітників
Черкаси
Мария Курбатова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Предлагаем работу в компании франчайзи 1С. Копания занимается продажей и разработкой программный продуктов в среде 1С. Требуется сотрудник на должность бухгалтера-консультанта с пониманием принципов бухгалтерского учета и знанием основ работы в среде 1С. Обучение предоставляется и оплачивается. Если вы имеете сертификат 1С профессионал либо специалист, а также опыт внедрения программных продуктов на предприятии — мы готовы предложить Вам зарплату от 5000 грн. Подробнее на собеседовании.Требования:
Опыт работы бухгалтером ;
Знание конфигураций 1С 8.3 ;
Наличие сертификата 1С профессионал .
Желание учится и развиваться обязательно!
Личные качества: ответственность‚ коммуникабельность‚ нацеленность на результат‚ умение работать в команде.
Условия работы:
Полная занятость‚
График работы 5/2 с 08 — 30 до 17 — 30;
Оклад+ бонусы;
Полный соц. пакет;
Работа по трудовому договору.
Предоставляется обучение.
Оплата с первого дня трудоустройства
Обязанности:
Участие в проектах внедрения продуктов.
Проведение обучениея по роботе в типовых и отраслевых программных продуктах.
Составление методической литературы
Участие в разработке новых программных продуктов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Черкасах
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Аналитик 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1625791
Тренінги по темі «Аналитик 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor