Вакансія: Аналітик консолідованої інформації, компанія Південний, акціонерний банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналітик консолідованої інформації
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 74.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Найбільший український банк Акціонерний Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію: «Аналітик консолідованої інформації»Задачі:
Оптимізує і впроваджує (нові) процеси і системи обробки даних по персоналу;
Становить методологію HR-метрик і збирає дані для звітності та презентацій;
Налаштовує HR дані, звіти та дашборди;
Розробляє і готує періодичну і разову звітність;
Супроводжує процес планування і контролю витрат на персонал, шляхом збору даних, внесення їх в звітність і формування висновків;
Аналізує необхідність і технічну можливість реалізації доробок в інформаційних системах по персоналу;
Створює бізнес-вимоги на реалізацію звітів, оптимізацію існуючого і створення нового функціоналу в інформаційних системах, проводить тестування функціональності;
Супроводжує процес централізованих переглядів заробітних плат по банку (розрахунок, формування пропозиції, комунікація з співробітниками);
Погоджує СЗ пов’язані зі змінами в ШР і виплатою винагород в рамках своїх повноважень;
Збирає й обробляє інформацію в рамках участі в оглядах заробітних плат.
Вимоги:
Вища освіта (економічна/фінансова/управління персоналом);
Досвід роботи від 1-го року в сфері аналітики;
знання ПК (Excel, Word, PowerPoint) на високому рівні;
Досвід роботи з візуалізаціями даних (наприклад, R/MiniTab/PowerBI), статистичне моделювання;
Бажано наявність знань і володіння інструментами аналізу та прогнозування;
Аналітичне мислення.
Пропонуємо:
Можливість розвитку у команді одного з найкращих українських банків
Офіційні умови працевлаштування
Медичне страхування для працівників
Нормований графік роботи
Дружній колектив
Можливість професійного та кар'єрного зростання
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808829
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor