Вакансія: Аналитик, компанія Атлант, торговая группа, робота у Луганську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луганську
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Аналитик
При собеседовании
Атлант, торговая группа
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Луганськ, вулиця Гастелло, 39.
5,5 км від центру ·
На мапі
Менеджер По Персоналу ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компании требуется Аналитик.Требования к кандидату:• опытный пользователь ПК, отличное знание Excel;• навыки работы со сводными таблицами;• администрирование базы данных по продажам;• анализ продаж по периодам;• обработка и предоставление данных по продажам для оценки эффективности работы торгового отдела;• создание регулярных аналитических отчетов план-факт продаж.Мы предлагаем:• официальное оформление;• график работы понедельник — пятница с 8.00 — 18.00;• доставка на/с работы автобусом предприятияБолее детальная информация при собеседовании:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Луганську
Аналитик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Луганську
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3554999
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor