Вакансія: Системный аналитик 1С, компанія Сагекс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Системный аналитик 1С
Сагекс, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Братська, 14.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы являемся компанией по разработке программного обеспечения, которая стремится помочь компаниям создавать и улучшать свои программные продукты.Приглашаем вас стать частью нашей команды и рассмотреть вакансию Системного аналитика 1C.Чем предстоит заниматься:
Техническая поддержка пользователей 1С
Обработка и выполнение заявок пользователей
Сбор и формализация требований по новой функциональности от пользователей
Постановка задач и контроль выполнения разработок командой разработки
Первичная проверка разработок на корректность
Участие в проектах в качестве аналитика.
Что мы ждем от Вас:
Опыт на аналогичной позиции от 2х лет
Опыт проектной работы
Знание принципов работы 1С
Умение анализировать требования заказчика, и ставить задачи разработчику
Опыт в написании технических заданий, инструкций
Опыт в описании, анализе, оптимизации бизнес процессов в финансовом секторе (страховая, банк, и т. д.)
Знание основ бухгалтерского учета.
Что мы предлагаем:
Удобное расположение офиса (5 мин. от ст. м. Контрактовая площадь)
Динамичная, профессиональная, дружественная корпоративная экосистема
Конкурентный уровень компенсации
Программы страхования здоровья и жизни
Корпоративное обучение, возможность профессионального развития.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851948
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor