Вакансія: Системный аналитик, компанія Integros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Системный аналитик
Integros
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Білецького, 16.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Системный аналитикТребования к кандидатам:
высшее техническое образование;
опыт работы системным/бизнес-аналитиком в ИТ-подразделении банка от 2-х лет;
желательно участие в проектах, связанных с платежными системами;
хорошее понимание банковских процессов;
понимание реляционных БД, опыт работы с MS SQL, Oracle;
опыт формализации и описания требований заказчиков и пользователей программных комплексов;
навыки проведения предпроектных исследований;
опыт разработки технической и регламентной документации;
хорошие навыки ведения переговоров c заказчиками;
желательно знание английского языка на разговорном уровне.
Обязанности:
анализ заявок на разработку и доработку программного обеспечения;
написание технических заданий, подготовка предложений по доработке программных комплексов;
взаимодействие с разработчиками программного обеспечения по доработке и разработке новой функциональности;
участие в тестировании программного обеспечения, написание тестпланов.
Личные качества:
бесконфликтность, пунктуальность, исполнительность и аккуратность;
системный и ответственный поход к решению задач.
Мы гарантируем:
стабильность и социальные гарантии;
комфортные условия труда в дружном и профессиональном коллективе;
долгосрочное сотрудничество с возможностью карьерного и профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839278
Гарячі вакансії
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor