Вакансія: Бізнес-аналітик 1С, компанія Май, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бізнес-аналітик 1С
За результатами співбесіди
Май
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Георгія Тороповського, 2.
6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ПРО НАС:Ми — компанія «МАЙ Foods Europe» — виробник чаю Curtis, Richard, Майский, Лисма. Наше виробництво знаходиться в м.Обухів. Наш колектив- це команда однодумців з високими стандартами роботи. А люди — наша головна цінність. Ми оголошуємо конкурс на заміщення вакансії БІЗНЕС-АНАЛІТИКА 1С Наш Бізнес-аналітик 1С:
взаємодіє з власниками бізнес-процесів: збір вимог, опис, аналіз, документування;
супроводжує впроваджені рішення 1С 8.3 (УПП, УТ, Бітрікс);
навчає, консультує, підтримує користувачів;
описує та актуалізує інструкції, регламенти;
бере участь у розробці архітектури, тестуванні та введенні інформаційних систем в експлуатацію.
Оскільки у нас серйозні наміри та ретельний підхід до вибору фіналіста, ми оцінюватимемо кандидатів на предмет:
розуміння архітектури і принципів функціонування систем 1С;
знання 1С УПП, УТ, WMS;
розуміння бізнес-процесів виробництва та торгівлі;
знання основ бухгалтерського, управлінського, складського та виробничого обліків;
розуміння процесів взаємодії з платіжними, маркетинговими, логістичними системами, устаткуванням (ТСД);
загальне знайомство з MS SQL, Power BI, Excell (зведені таблиці).
Ми пропонуємо:
поступову адаптацію впродовж усього випробного терміну та чіткий план завдань на цей період. По ньому ви зможете самостійно та з керівником оцінювати свою результативність;
офіційне працевлаштування, зарплату та соціальний пакет, передбачений Трудовим Законодавством України;
гнучкий робочий графік з 8:00, 9:00, 10:00 до 17:00, 18:00, 19:00 відповідно з понеділка по п’ятницю;
можливість скороченого робочого дня у п’ятницю;
офіс у 2-х хвилинах повільним кроком від ст.м. Дарниця;
чай/кава/смаколики.
Надсилаючи резюме, обов’язково вкажіть побажання до заробітної плати. Якщо Ваш досвід та рівень професійних компетенцій відповідає нашим очікуванням, ми обов’язково зв’яжемось, щоб призначити зустріч.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик, руководитель проекта 1С
Everad. Київ.
Business analyst 1С
Bodo. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
АТБ, корпорация. Київ.
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850298
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor