Вакансія: Финансовый аналитик, 25 000 – 30 000 грн, компанія Эквидес клаб, КСК, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Финансовый аналитик
25 000 – 30 000 грн · По итогам интервью
Эквидес клаб, КСК, ООО
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уважаемый соискатель,успешно развивающийся Парково-отельный комплекс Equides club в составе группы компаний приглашает в свою дружную и профессиональную команду финансового аналитика (отчетность и бюджетирование)Сайт компании: http://equides.com.ua/Требования и функционал:
Уверенно разбираться в финансовой отчетности (P & L, BS, CF),
образование полное высшее (финансы и кредит, экономика предприятий, бух учет),
опытный пользователь Excel, smart accounting, 1С8.3 утп (обработка статистических данных, составление сводных таблиц и графиков),
аналитические навыки, гибкость, инновативность,
опыт формирования годового, операционного бюджета доходов и расходов,
оптимизация доходов и расходов направлений, контроль и сопровождение,
обеспечение корректности данных, соблюдение сроков,
оценка эффективности новых проектов,
еженедельное формирование прогноза доходов и расходов по направлениям,
выполнение бюджета по прогнозу,
сбор и обработка информации для формирования отчетов,
согласование запросов на оплату/контроль.
Что мы предлагаем:
Удобный, современный, комфортабельный офис с видом на озеро;
Достаточно конкурентный уровень зп, обсуждается на интервью;
Внимательное и лояльное руководство;
Молодой коллектив.
Бесплатный трансфер каждое утро и вечер, клуб находится в 15 мин. езды от станции метро Выдубичи (8.40 отправление от магазина Фуршет, 18.00 и в 21.00 выезд из Клуба к метро Выдубичи); В производственных целях компенсируется расход на такси;
график работы пятидневный 5/2 с 09.00 до 18.00;
С уважением, администрация Equides club!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848584
Гарячі вакансії
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Junior Accountant.
Glovo. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Бухгалтер по зарплате.
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Бухгалтер.
40 000 грн.
Tuning&Service. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Menedżer sprzedaży (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Accounts Payable Assistant, Junior Accountant.
LoveCrafts Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor