Вакансія: Экономист, аналитик, компанія Новый Стиль, торговый дом, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Экономист, аналитик
Новый Стиль, торговый дом, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Херсон, вулиця Кольцова, 59.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговый дом «Новый Стиль» — крупнейший лидер по производству межкомнатных дверей в Украине и странах СНГ открывает конкурс на вакансию «Экономист, аналитик».Требования:
Высшее образование (маркетинг, экономика);
Эффективные аналитические умения и навыки;
Логический подход к решению сложных задач.
Опыт в составлении аналитических отчётов;
Владение ПК: глубокие знания Excel (текстовые, статистические и математические функции, ссылки и массивы, сводные таблицы).
Обязанности:
Анализ выполнения плановых показателей реализации продукции Компании;
Анализ отгрузок ассортимента Компании;
Разработка предложений по оптимизации ассортимента Компании;
Анализ и формирование предложений для внесения корректив в стандарт представленности Компании;
Анализ изменения представленности конкурентов на рынках сбыта;
Анализ вторичной реализации дистрибьютора.
Если Вас заинтересовала данная вакансия, направляйте резюме с указанием размера заработной платы!Благодарим Вас за интерес, проявленный к нашей Компании. Стандартный срок рассмотрения резюме — 14 дней. Отсутствие ответа в течение двух недель означает, что, к сожалению, на сегодня у нас нет подходящих вакансий. При этом Ваше резюме будет сохранено в нашей базе. Когда подходящая вакансия появится, мы предложим ее Вам для рассмотрения.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Экономист, 12 000 грн
Долинское, ТД, ООО. Херсон.
Головний, провідний економіст відділення банку
Ощадбанк. Херсон.
Головний спеціаліст з інформаційних технологій відділу аналітично-статистичної роботи та інформаційних технологій, 5 510 грн
Нова державна служба України (НАДС). Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Економіст
Economist
Фінансовий менеджер
Экономист
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789472
Тренінги по темі «Экономист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor