Вакансія: Аналитик, компанія Лубнигаз, ПАТ, робота у Лубнах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Лубнах
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Аналитик
Лубнигаз, ПАТ
Послуги для населення та бізнесу;
250–1000 співробітників
Лубни, вулиця Льва Толстого, 87.
2,1 км від центру ·
На мапі
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Высшее образование (экономическое/техническое); Аналитическое мышление; Знание MS Office; Владение Excel на уровне продвинутого пользователя (SQL запросы, сводные таблицы, сложные формулы); Умение быстро обучаться в процессе работы; Нацеленность на высокие бизнес-результаты компании; Развитые коммуникативные навыки, умение работать в команде; Ответственность, внимательность к деталям, грамотность; Знания в области: экономико-математических методов и моделей статистической обработки информации; методов проведения анализа основ маркетинга и менеджмента. Условия работы:
Официальное трудоустройство и оплата труда;
Рабочий день с 8.00 до 17.00
Достойная заработная плата
Возможность обучаться и развиваться в профессиональном коллективе
Обязанности:Сбор, обобщение и анализ информации по объемам природного газа;Обработка и анализ информации по оплатам за потребленный природный газ;Поддержка аналититической информационной системы (базы данных, файлы отчетности), ее развитие и оптимизация. Прогнозирование и формирование оперативных планов, разработка и внедрение новых методик планирования; Создание информационно — аналитических отчетов;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Лубнах
Аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Лубнах
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851821
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor