Вакансія: Финансовый аналитик, контролер, компанія Profi Hub, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Финансовый аналитик, контролер
Profi Hub
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
менше 10 співробітників
Київ
Екатерина Приходько ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вакансия открыта в компании, которая работает в сфере кинопроизводстваТребования к кандидату:
Высшее образование (экономика, финансы)
Успешный опыт работы на аналогичной позиции от 3-х лет
Опытный пользователь ПК, отличные навыки работы с 1-С Предприятие, Excel (построение многоуровневых формул и сводных таблиц)
Отличные знания в сфере финансов, понимание базовых принципов
Опыт работы с производственными сметами
Знание бухгалтерского учета, методов финансового анализа, принципов построения основных форм отчетности (PL, CF, BS)
Функциональные обязанности:
Анализ и контроль бюджетов проектов
План-фактный анализ
Бюджетирование и планирование
Оптимизация и контроль бизнес-процессов
Постановка управленческого учета на базе 1С
Контроль и координация движения денежных средств компании
Подготовка управленческих отчетов по проектам на ежемесячной основе
Подготовка аналитических материалов за отчётные периоды.
Ведение платёжного календаря
Контроль выполнения бюджетов проектов
Согласование заявок на оплаты, обеспечение своевременности оплат по согласованным заявкам
Решение оперативных задач по управлению денежными средствами
Участие в процессе автоматизации учета и бизнес-процессов компании
Текущая отчетность: P&L, Balance, CashFlow, отчетность по проектам
Подготовка годового бюджета компании, ежемесячный анализ отклонений выполнения бюджета, прогноз выполнения бюджета на следующие 12 месяцев;
Мы предлагаем:
Комфортный офис — район метро Левобережная
Возможность работать в стабильной, стремительно развивающейся компании в кругу профессионалов и единомышленников
Официальное трудоустройство в соответствии с КЗоТ Украины
Конкурентоспособную заработную плату по результатам собеседования;
Пятидневный график работы с пн. по пт., с 10.00−19.00
Отпуск продолжительностью 24 календарных дня в году; оплата больничных листов
Отличные перспективы карьерного и профессионального роста
Дружный коллектив, комфортный психологический климат
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Finance controller
Сперко Украина. Київ.
Фінансовий контролер
StarLightMedia. Київ.
Финансовый контролер материальных затрат
EvoPlay. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725851
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor