Вакансія: Инвестиционный аналитик, компанія Стар Вей Медиа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інвестиційний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Инвестиционный аналитик
Стар Вей Медиа
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 35.
2 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Знание английского языка на разговорном уровне
Опыт работы не менее чем 2 года
Условия работы:
официальное трудоустройство;
оплачиваемые больничные и отпуска;
обучение за счет компании;
систему нематериальной и материальной мотивации ;
медицинскую страховку;
график пн-пт с 9.00−18.00;
метро Университет
Кофе, чай, фрукты массажное кресло, пицца, пироги и корпоративы
Обязанности:
Комплексно анализировать инвест проекты в различных отраслях.
Заниматься построением финансовых моделей.
Оценивать рынки проектов по прямым и косвенным признакам.
Подготавливать отчеты по проектам.
Анализировать технические стороны проектов.
Поиск оборудования.
Поиск подрядчиков и контрагентов.
Необходимы навыки проектного менеджмента (ms project, project expert).
Как плюс: международный опыт в поиске и получении GRANT.
Опыт работы в иностранных банках (инвестиционных фондах и тд.).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Equity Investment Analyst
St Charles Homes ltd. Київ.
Инвестиционный консультант, sales-менеджер, 20 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с клиентами, инвестиционный консультант, sales-менеджер, 15 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Київ.
Инвестиционный консультант (sales), менеджер по привлечению клиентов, 23 000 – 30 000 грн
Конкорд Инвест. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Investment analyst
Інвестиційний аналітик
Менеджер з інвестицій
Інвестиційний консультант
Инвестиционный аналитик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інвестиційного аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817825
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Тренінги по темі «Инвестиционный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor