Вакансія: Бизнес-аналитик (SQL), компанія Сбербанк, АО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Бизнес-аналитик (SQL)
Сбербанк, АО
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 46.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в банковской сфере от 2-х лет;
Опыт проведения математического /статистического анализа данных, моделей и методов;
Понимание бизнес процессов продаж и продвижения продуктов Розничного бизнеса;
Опыт работы с Oracle PL/SQL — обязательно. VBA Excel, Power BI, Google Data Studio, Power Pivot, Power View, MSSR — будет преимуществом.
Аналитическое и стратегическое мышление;
Активная жизненная позиция, целеустремленность;
Стрессоустойчивость, пунктуальность, внимательность
Обязанности:
планирование и анализ ключевых бизнес показателей;
анализ портфеля/ценообразования/рентабельности продуктов розничного и МСБ бизнеса;
оптимизация бизнес процессов;
написание SQL запросов, работа с большим объёмом данных;
подготовка оперативной отчетности (например — пассивы, транзакционные сервисы и т.д.);
Построение dashboards по продуктам розничного бизнеса с визуализацией в Google Data Studio
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business Analyst CVM (SQL)
Київстар. Київ.
Post Launch Business Analyst (SQL)
Київстар. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848173
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor