Вакансія: Бухгалтер-консультант, аналитик, 12 000 грн, компанія Черкас И.Н., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Бухгалтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бухгалтер-консультант, аналитик
12 000 грн · По результатам собеседования
Черкас И.Н., ФЛП
IT;
менше 10 співробітників
Харків, Московський проспект, 142.
6,6 км від центру ·
На мапі
Черкас Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Нашей приоритетной задачей является предоставление компаниям среднего и крупного сегмента бизнеса высококвалифицированных услуг в сфере автоматизации бизнес-процессов на базе продуктов 1С, в том числе оказание консультаций. От Вашей работы будет зависеть, останется ли клиент доволен сотрудничеством с нашей Компанией. Открыта вакансия «Аналитик, бухгалтер-консультант». Вам наскучило заниматься рутинной работой? Вам интересно разбираться в возможностях программы 1С и делиться своими «открытиями» с другими? У Вас есть возможность применить свои профессиональные знания и опыт в другой роли! Вы не ведете учет сами, Вы помогаете другим наводить порядок в 1С.Вам интересно? Вы готовы упорно трудиться, проявляя заботу о наших клиентах и отдавая частицу себя для повышения эффективности их работы? Высылайте свое резюме. Обязанности: • изучение предметной области и программного продукта; • консультирование клиентов в вопросах использования программ 1С; • информирование клиентов о последних обновлениях и изменениях программ; • поиск ошибок клиентов в программе 1С и путей их решения; • выявление потребностей клиентов в услугах программиста; • обновление программных продуктов;• установка и подключение сервисов. Требования: • Высшее (неоконченное высшее) образование (бух. учет или экономика); • уверенное владение ПК; • знание основ бухучета; • навыки работы в 1С приветствуются; • доброжелательность, грамотная речь, ответственность. Условия работы: • возможность обучения за счет компании; • интересные и сложные задачи; • официальное трудоустройство; • дружная команда; • график работы 5/2 с 9.00 до 18.00 час; • уютный светлый офис и оборудованное рабочее место; • карьерный рост. Возможность обучения и постоянного повышения профессионального уровня гарантируется. Работая в нашей Компании, Вы сможете с легкостью ориентироваться в разных конфигурациях программ 1С. С данной работой не так легко справиться и она требует большой самоотдачи. Для нас особенно важно помочь клиенту в трудную минуту и обеспечить вежливое и внимательное отношение к нему.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бухгалтер-консультант, 13 000 грн
Lopan group. Харків.
Business Analyst, Team manager
NIX Solutions. Харків.
Бухгалтер, менеджер по хозяйственным операциям
Digma Food Market. Харків.
Менеджер по продаже программных продуктов для бухгалтерии, 15 000 грн
Lopan group. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата бухгалтера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3706770
Гарячі вакансії
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Тренінги по темі «Бухгалтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor