Вакансія: Фахівець відділу аналітики, компанія Ідея Банк, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фахівець з аналітики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Фахівець відділу аналітики
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Валова, 11.
0,1 км від центру ·
На мапі
Катерина Тарарук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея!Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади фахівця Відділу аналітики.Професійні навики та знання:
Вища освіта (економічна, технічна, IT);
досвід роботи в банківській сфері чи сфері ІТ не менше 1 року;
необхідні знання: об'єктно-орієнтоване програмування, знання SQL Server, Microsoft Office Excel, Microsoft Office Access;
пунктуальність, точність, уважність;
цілеспрямованість;
здатність швидко навчатися;
англійська — базовий рівень.
Основні обов’язки:
BIG DATA;
Робота з базами даних (SQL Server);
Автоматизація звітності;
Оптимізація рутинних робочих процесів;
Програмування.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжемось з Вами для проведення співбесіди.Офіційна сторінка «Ідея Банк у Facebook https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик відділу продаж
Оболонь, ПрАТ. Львів.
Інтернет-маркетолог, веб-аналітик
Жжук. Львів.
Фахівець з аналітики
OKKO Group. Львів.
Аналітик
Кормотех, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Фахівець з аналітики
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з аналітики у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856122
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor