Вакансія: Бухгалтер-аналитик, компанія Smart Solutions, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Бухгалтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бухгалтер-аналитик
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Бровари
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная торговая компания, которая работает в сфере строительства и занимается оптовой торговлей алюминиевыми системами, открыла вакансию Бухгалтер-аналитик.Обязанности:
Проведение прихода импортных товаров, проведение ГТД по импорту, контроль взаиморасчетов з иностранными поставщиками, проведение дополнительных расходов (транспорт, услуги брокера, прочие), контроль взаиморасчётов с таможней
Ведения операций по импорту услуг (подготовка актов выполненных услуг и расшифровок к ним, проведение актов в 1с, выписка налоговых, контроль взаиморасчётов)
Контроль за осуществлением экспортных операций (проверка экспортных инвойсов и прочих экспортных документов, проверка стран происхождения товаров, выписка налоговых накладных, контроль взаиморасчётов)
Ведения реестра ВЕД договоров, контроль за получаем оригиналов договор, дополнений к договорам и спецификаций
Ежемесячная сверка всех внутригрупповых операций (ВЕД), выгрузка этих операций в корпоративную программу
Контролинг деятельности дочернего предприятия в Грузии — ежедневные вопросы, подтверждение/контроль платежей в рамках лимита, соблюдение корпоративных политик, контроль/ выгрузка ежемесячных корпоративных отчетов
Контроль/систематизация Purshase Orders других процедур согласно требованиям внутреннего аудита и правилам компании
Важно:
опыт от 3 лет
знание английского будет огромным плюсом
преимуществом будет опыт работы на позиции зам. главного бухгалтера или главного бухгалтера в небольшой компании
Знание 1С
Компания предлагает:
официальное трудоустройство
достойный уровень заработной платы (рассматриваем пожелания кандидатов)
кроме заработной платы возможность получения ежемесячных бонусов и ежегодной премии по результатам работы (KPI)
медицинская страховка
Локация: Броварской р-н (корпоративная развозка от м.Лесная и м.Позняки).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бухгалтер по начислению заработной платы, 16 000 – 18 000 грн
Броварской алюминиевый завод. Бровари.
Бухгалтер по основным средствам, 14 000 – 18 000 грн
КиївБізнес, торгово-виробничий холдинг. Бровари.
Бухгалтер-экономист (управленческий учет, производство), 15 000 – 20 000 грн
Профибетон. Бровари.
Бухгалтер, 14 000 грн
Все Для Ворот-Киев, ООО. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Бухгалтер
Accountant
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Ще посади
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата бухгалтера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3554227
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor