Вакансія: Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн, компанія НД, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Системный аналитик
18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 3/5.
9,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний ND, лидер и эксперт в своем сегменте по производству автоматизированного оборудования для АЗС, в связи с динамичным развитием, приглашает к сотрудничеству на постоянной основе Системного аналитикаТребования к кандидату:Высшее техническое образование по специальностям «информационные технологии»
Владение ПК: OC Windows XP/7/10, MS Word, MS Excel, MS Visio, MS Project;
Опыт администрирования СУБД Firebird, MS SQL;
Опыт построения MS SQL-запросов;
Компания предлагает:Официальное оформление согласно законодательства Украины;
График работы: с Пн по Пт;
Уровень заработной платы: 18000−25000,00 грн. (по результатам собеседования);
Комфортные условия труда;
Чай, сладости, фрукты;
Ваш функционал:Анализировать требования заказчика к ПО;
Прописывать ТЗ разработчику;
Тестировать ПО;
Прописывать инструкции пользователей;
Возможны командировки
Присылайте свои резюме с указанием уровня заработной платы по адресу: [відгукнутися]Отправляя свое резюме, Вы подтверждаете свое согласие на обработку предоставленных Вами персональных данных.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3817354
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества).
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor