Вакансія: Специалист по аналитике (продажи), компанія PepsiCo Ukraine, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Специалист по аналитике (продажи)
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Харків
Омельченко Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
PepsiCo — один из лидеров украинского рынка продуктов питания и напитков, представленная компаниями «Сандора» и «Вимм-Билль-Данн Украина». Компания занимает ведущие позиции на рынке соков и соковой продукции, где представлена брендами Sandora, «Садочок», «Сандорик». В портфель компании входят также газированные напитки Pepsi®, 7UP®, Mirinda®, холодный чай Lipton Ice Tea®, минеральная вода «Аква минерале». На рынке снеков компания представлена брендами Lay’s® и «Хрусteam». PepsiCo в Украине также занимает уверенные позиции на рынке молочной продукции с брендами «Чудо», «Славяночка», «Машенька» и детского питания с брендом «Агуша».Требования:
Образование — высшее (высшее техническое или инженерно-экономическое).
Опыт работы по специальности не менее года
владение персональным компьютером, Outlook, MS Office (Word, Excel, PowerPoint) на уровне опытного пользователя;
профессиональный уровень работы в 1С предприятии;
знание основ построения отчетности;
знания принципов работы аналитических систем;
знание QlikView и/или других информационно-аналитических систем;
умение вести деловую переписку;
аналитический склад ума, системность мышления;
инициативность и активность;
целеустремленность, высокий уровень ответственности;
обучаемость, готовность развиваться, стремление к самообразованию;
навыки самоорганизации;
коммуникабельность.
Обязанности:
Обеспечивает осуществление анализа продаж и дистрибуции, а также различных ключевых показателей департамента продаж с помощью информационно-аналитических систем;
Выполнение обязанностей, необходимых для осуществления операционной деятельности департамента продаж;
Расчет оплаты труда;
Оказывает поддержку аналитической грамотности торговой команды и их регулярный доступ к стандартной отчетности.
Условия работы:
График работы — пятидневка;
Официальное трудоустройство;
Социальный пакет (отпуск, больничный, питание);
Корпоративная развозка
Медицинская страховка;
Возможность карьерного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик продаж
ТАТА Мотоблок. Харків.
Аналітик консолідованої інформації з продажу
AB InBev Efes. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777001
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor