Вакансія: Ассистент бизнес-аналитика, компанія Фабрика Клиентов, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Ассистент бизнес-аналитика
Фабрика Клиентов
IT;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто мы и что мы делаем«Фабрика клиентов» — IT-компания, которая дарит людям время путем автоматизации процессов отделов продаж малого и среднего бизнеса, внедряя amoCRM.За 4 года мы провели 200+ успешных проектов по внедрению, обучили работе в системе более 1500 сотрудников клиентов.Наша компания занимает 1-е место среди интеграторов amoCRM в Украине и 5-е место в общем рейтинге. У нас открыты офисы в Киеве и Чернигове.В связи с динамичным развитием компании мы приглашаем в свою команду ассистента бизнес-аналитика, которому интересно развиваться в сфере IT.Краткое описание открытой позицииАссистент бизнес-аналитика принимает активное участие в реализации и сопровождении спроектированных отделом аналитики решений.Основные обязанности этой роли: документирование требований (пользовательских историй, сценариев использования), обеспечение реализации этих требований в соответствии с бизнес-целями клиента.Что мы ожидаем от кандидата:
Высшее техническое или экономическое образование.
Умение быстро погружаться в новую сферу или разбираться с новыми инструментами/технологиями.
Аналитический склад ума.
Инициативность и проактивность в рабочем процессе.
Умение анализировать данные, формулировать гипотезы.
Ориентированное на результат мышление.
Хорошие коммуникационные навыки.
Умение определять приоритеты.
Русский, украинский — отлично, английский — чтение технической документации.
Будет плюсом:
Знания основных бизнес-процессов торговых компаний/производственных предприятий (продажи, маркетинг).
Опыт работы с CRM-системами.
Знание нотации описания бизнес-процессов BPMN.
Опыт работы с task-трекерами.
Опыт проведения обучений и презентаций.
Продвинутый уровень владения Word, Excel, Visio или их аналогами.
Базовое знание языков программирования.
Что нужно будет делать:
Принимать участие в анализе бизнес-процессов компаний клиентов.
Документировать требования под контролем аналитика проекта.
Формировать документацию по проекту на основании данных от аналитика проекта.
Настраивать CRM по предоставленному заданию.
Создавать инструкции для пользователей.
Формировать проектную документацию на доработки к CRM.
Валидировать внедренные/разработанные решения.
Сопровождать внедренные решения.
Сотрудничать с командой разработки для реализации индивидуальных решений для клиентов.
Что мы предлагаем:
Развитие в компании — мы поддерживаем результативных сотрудников и предоставляем возможность карьерного роста внутри компании. Данная вакансия — это отличная возможность карьерного роста от Ассистента до Бизнес-Аналитика. Это также возможность увеличить свои знания и опыт в данном направлении.
Обучение — полное обучение по продукту, вводное сопровождение, адаптация.
Работу с одним из лучших продуктов на рынке CRM.
Возможность обучиться интересной, востребованной на рынке специальности.
Комфортный офис в центре Чернигова.
Достойный уровень дохода и своевременную оплату труда.
Рабочий график: с 9:00 до 18:00, сб, вс — выходной.
Дружелюбный коллектив, который всегда поможет и поддержит.
Официальное трудоустройство.
Конкурсы, веселые корпоративы, и незабываемые праздники.
Вкусный кофе, печеньки, фрукты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик
Фабрика Клиентов. Чернігів.
Помощник финансиста, 7 000 грн
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Бизнес-аналитик
Мода з доставкою. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Бізнес-аналітик
Business analyst
Бизнес-аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3136734
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor