Вакансія: Фінансовий аналітик, 10 000 – 13 000 грн, компанія Фрау Марта, ПрАО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фінансовий аналітик
10 000 – 13 000 грн · За результатами співбесіди
Фрау Марта, ПрАО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Смілянська, 169.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сільськогосподарське підприємство в рамках об«єднання підприємств «Фрау Марта» запрошує на постійну роботу фінансового аналітика.Вимоги:— повна вища освіта за фахом «облік та аудит», «фінанси»— стратегічний, аналітичний склад розуму, уважність, здатність вникати в процеси;— досвід роботи від 2 років на посадах економіста, фінансового аналітика;— MS Excel на високому рівні; 1С:7 або ж 8;— знання фінансового аналізу, фінансового планування, звітності, управління грошовими потоками;— вміння працювати в команді на результат.Умови роботи:— постійна робота в стабільній компанії з офіційним працевлаштуванням;— графік роботи: Пн-Пт з 8.00 до 17.00;— своєчасна та коректна заробітня плата від 10000 грн (за результатами співбесіди)Обов’язки:— підтримка та подальше впровадження єдиної облікової політики підприємства з врахуванням юридичних та податкових особливостей законодавства України;— координація роботи бухгалтерії с/г підприємства, виходячи з оптимальної податкової складової;— формування звітних форм документообліку підприємства та надання їх в управлінському/оперативному звіті (об»єктивність, своєчасність та повнота інформації, що надається);— аналіз, погодження основних господарських договорів підприємства;— формування річного плану підприємства (собівартість, рух коштів, податки, фінансовий результат) із щомісячною розбивкою; його корегування;— аналіз і контроль над цільовим використанням матеріальних ресурсів в межах бюджету;— контроль виконання плану: виробничого, фінансового, по прибутку, по персоналу;— аналіз результатів фінансово-господарської діяльності підприємства; заходи по забезпеченню режиму економії, підвищення рентабельності, зменшення втрат та невиробничих витрат;— підготовка документів для придбання техніки в лізинг.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Черкасах
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857584
Тренінги по темі «Фінансовий аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor