Вакансія: Аналітик даних (data science), компанія Креди Агриколь, банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналітик даних (data science)
Креди Агриколь, банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Аналітика CRM-кампаній. Аналіз бази даних, підготовка сценаріїв і гіпотез, відстеження показників ефективності, настройка шаблонів статистики;
Розробка і настройка тригерних ланцюжків;
Управління воронкою продажів;
A / B тестування;
Аналіз ефективності, підготовка звітів, внесення змін в сценарій;
Дослідження та моделювання поведінки клієнтів, прогноз поведінки клієнтів з урахуванням зовнішніх та внутрішніх факторів тощо;
Створення маркетингових скорингів (схильність до покупки, еластичність до цін тощо);
Запуск маркетингових кампаній;
Складання місячних / квартальних планів комунікації CRM кампаній.
Вимоги до кандидатів:
Освіта: прикладна математика, економічна кібернетика, data science, маркетинг / економіка;
Досвід роботи в CRM, аналітичному підрозділі, маркетингу чи продажів від 1 року;
Навички роботи з діапазонами даних (високий рівень користування MS Excel, Access і VBA);
Знання SQL;
Розуміння процесів маркетингу, продажів, сервісу;
Досвід роботи з великими наборами даних (великі дані), можливість знайти кореляції, закономірності та взаємозв'язки в аналізованих даних;
Знання математичного моделювання та прикладної статистики;
Краще середнього (Intermediate+) рівень англійської мови;
Візуалізація даних, досвід створення презентацій для топ-менеджменту та здатність представити результати аналізу у структурованому та стислому вигляді;
Знання використання різних методів аналізу та сегментації: регресія, факторний, кластерний аналіз, дерево рішень тощо;
Аналітичні здібності, командний гравець, ініціативний, має уважність до деталей, відповідальний.
Ми пропонуємо:
Стабільна робота в одній із провідних банківських груп Європи;
Фіксована ринкова заробітна платня, річна премія за результатами роботи;
Соціальний пакет у відповідності до КЗпП (медичне страхування, страхування життя, відпустка 28 календарних днів, корпоративні курси англійської мови).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Analyst, 22 000 грн
Data Engineering Systems, FE. Київ.
Data Scientist
Asia-Collect. Київ.
Business Data Analyst, 20 000 – 80 000 грн
Awery Aviation Software. Київ.
Data Analyst
3Shape Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3759155
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor