Вакансія: Data scientist, компанія EvoPlay, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Data scientist
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Data scientist
EvoPlay
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Необходимые навыки:Опыт работы с Python (Pandas, NumPy,bs4,sklearn,scipy…);Знание основных методов машинного обучения (regression, clustering, decision trees, deep learning) и опыт применения их на реальных задачах;Понимание теории вероятности на высоком уровне (в частности: нормальное распределение, распределения пуассона, комбинаторика, Байесовские методы, понимать статистическую важность результатов);Понимание методик очистки, преобразования, нормализации данных и практические навыки их применения в разработке моделей;Опыт разработки рабочих моделей для предсказания результатов спортивных событий будет большим плюсом.Предлагаем:Конкурентная заработная плата;Возможность серьезно повысить свой профессиональный уровень, оперируя инструментами в большой компании;Молодая дружная компания, минимум бюрократии;Премии, бонусы и другие бенефиты;Гибкий график (начало работы с 8 до 11, 8 ч/день);Соц.пакет, 100% оплата отпусков и больничных;Бесплатная парковка;Бесплатные уроки английского языка со своим учителем (3 часа в неделю);Свое кафе для сотрудников (где очень вкусно готовят);Кухня в офисе, со всеми сопутствующими элементами.Обязанности:Построение математических моделей для предсказания результата на основе предоставленных данных;Разработка и применение на практике статистических моделей;Работа с базами данных: MongoDB, PostgreSQL.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Data scientist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата data scientist у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2902940
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (отдел качества).
10 000 грн.
Бинотел, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Педагог початкових класів.
20 000 – 25 000 грн.
Невзорова К.Д., приватна особа. Київ.
Переводчик, редактор немецкого языка.
Профпереклад, переводческая компания. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor