Вакансія: Финансовый аналитик управления анализа и бизнес-моделирования, 30 000 – 35 000 грн, компанія KF.UA, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Финансовый аналитик управления анализа и бизнес-моделирования
30 000 – 35 000 грн · По результатам собеседования
KF.UA
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 6.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования к кандидату: • Высшее образование (экономическое или техническое образование). • Опыт работы на аналогичной должности не менее года. • Хорошие аналитические способности. • Умение грамотно изъяснять свои мысли. • Знание основ бухгалтерского учета, опыт в составлении финансовой отчетности (Баланс, P&L, Cash Flow). • Навыки работы с базами данных, уверенное знание SQL. • Знание и уверенное пользование функциями Excel (работа с большими объемами данных, сводные таблицы, сложные формулы). • Опыт работы в 1С, QlikView. Функциональные обязанности: • Разработка финансовых моделей, прогнозов, бизнес-планов. • Расчет рентабельности продуктов, анализ эффективности и доходности с учетом риска. • Формирование и анализ оперативной финансовой отчетности компании, контроль динамики финансовых показателей. • Анализ качества кредитного портфеля. • Расчет KPI и бонусов подразделений. Мы предлагаем: • Официальное трудоустройство с первого рабочего дня. • Стабильную и своевременную заработную плату. • Возможности карьерного роста и профессионального развития. • Работу в молодой, дружной команде. • Офис м. Шулявская.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик відділу управління програмних прав
1+1 медіа. Київ.
Аналітик з фінансових ризиків
DTEK. Київ.
Финансовый менеджер, портфельный управляющий
БКМ, ООО. Київ.
Бизнес-аналитик
Глобал Кредит. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841116
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor