Вакансія: Фармацевт-аналитик, компанія Рам Руан, ТОВ, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Новомосковську
Фармацевт
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фармацевт-аналитик
Рам Руан, ТОВ
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Новомосковськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы растем и развиваемся каждый день. Поэтому мы ищем себе в команду крутых профессионалов и специалистов на должность «Фармацевт — Аналитик» в г. Новомосковск (работа в офисе).Что нам важно:
Наличие фармацевтического образования;
Знание 1С и офисных программ;
Внимательность, профессиональная грамотность, обучаемость, коммуникабельность.
Что нужно будет делать:
Работа со сроками годности препаратов;
Обработка документов при приеме товара;
Оформление документов на возврат;
Коммуникация с поставщиками и аптеками;
Составление отчетов;
Контроль за соблюдением режима и условий хранения товара;
Работа с предписаниями от ГИККЛС.
Что мы предлагаем:
Конкурентоспособную заработную плату;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ, социальные гарантии;
Корпоративную скидку на приобретение продукции в аптечной сети.
Если это все о тебе, то срочно отправляй резюме в отклик и становись частью нашей крутой команды! Звоните:
Показати телефон Ирина Вячеславовна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провизор, фармацевт
Подорожник, мережа аптек. Новомосковськ.
Провизор, фармацевт, 6 000 – 10 000 грн
Шери Плюс, ООО. Новомосковськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Новомосковську
Фармацевт
Провізор
Pharmacist
Вакансії в категорії
Медицина, фармацевтика
Вакансії за містами
Робота у Новомосковську
Статистика зарплат
Середня зарплата фармацевта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3610537
Тренінги по темі «Фармацевт»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor