Вакансія: Системный аналитик, постановщик задач, 15 000 грн, компанія Запорожсвязьсервис, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Системный аналитик, постановщик задач
15 000 грн
Запорожсвязьсервис
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Приступа Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Разработка ТЗ проекта в области финансовых систем.Проектирование функциональной архитектуры системы, разработка пользовательских сценариев, требований к формированию пользовательской отчетности системы и т. п.;Постановка задач и коммуникации с разработчиками, контроль результата, тестирование ПО, анализ результатов;Подготовка технической, проектной и эксплуатационной документации по разрабатываемому продукту: инструкции пользователей, инструкции по установке системы и др;Требования:Высшее математическое или техническое образование; Опыт работы от 1 года в качестве системного аналитика, постановщика задач; Отличные коммуникативные навыки, системное мышление, умение понятно объяснять и описывать письменно сложные понятия и процессы;Дополнительно:Знание современных технологий и средств разработки ПО.Условия работы:Обязанности:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Запоріжжі
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Системный аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1782199
Тренінги по темі «Системный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor