Вакансія: Аналитик отдела продаж, компанія Пространство, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик отдела продаж
Пространство
Група компаній;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Канатна, 93.
2,7 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «Пространство» https://prostranstvo.com.ua/ признана международными экспертами, профессионалами рынка и просто жителями Одессы. В течении года мы успешно реализовали и ввели в эксплуатацию первых 3 из 10 строящихся объектов. Мы строим и предлагаем нашим клиентам город будущего, собираем лучшие жизненные стили и мировые практики. В 2019 году на Realty-Summit компания стала лучшей в номинации «Надёжный застройщик 2019».В связи с активным развитием и с целью улучшения качества работы отделов продаж мы приглашаем в нашу команду специалиста на должность:АНАЛИТИК ОТДЕЛОВ ПРОДАЖ, г. ОдессаТребования:
Высшее образование;
Опыт работы на аналогичной должности от 2-х лет;
Навыки экономико-математического моделирования;
Отличные аналитические навыки, логический подход к анализу и решению бизнес-целей и задач;
Опыт организации процессов анализа, планирования, прогнозирования продаж;
Умение систематизировать большие объемы информации;
Навыки формирования рекомендаций на основе результатов анализа продаж;
Опытный пользователь ПК (сводные таблицы, макросы, импорт/экспорт из баз данных и объектов, графика);
Внимательность, ответственность, самостоятельность, коммуникабельность,.
Обязанности:
Проведения количественных и качественных исследований продаж, потребительских предпочтений;
Анализ текущей ситуации на рынке и подготовка предложений по увеличению конверсии продаж;
Прогнозирование и формирование стратегического плана продаж;
Разработка и внедрение методов сбора статистических данных. Построение системы отчетов для отделов продаж.
Предоставление дополнительной аналитической информации для разработки комплексных мероприятий по увеличению рыночной доли компании;
Подготовка регулярных аналитических и коммерческих отчетов в разных разрезах. Предоставление руководителям в наглядном виде: таблиц, графиков, диаграмм, презентаций
Мониторинг конкурентной среды и консолидация полученных данных.
Оценка рыночного потенциала;
Мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату по итогам собеседования;
Открытые возможности для карьерного развития. Возможности для самореализации и профессионального роста в стабильной крупной компании;
Проекты, которые развивают профессиональные навыки.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик в отдел продаж, 15 000 – 20 000 грн
Kims. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842470
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor