Вакансія: Аналітик консолідованої інформації з продажу, компанія AB InBev Efes, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аналітик консолідованої інформації з продажу
AB InBev Efes
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні обов’язки:
Аналіз даних з продажу та інших показників діяльності відділу продажу;
Аналіз положення компанії та основних конкурентів на національному ринку;
Складання прогнозів продажу і інших показників діяльності на тиждень, місяць, рік;
Збір оперативної інформації з усіх підрозділів відділу продажу та аналіз отриманої інформації;
Складання поточних та періодичних звітів, в тому числі щорічних, щоквартальних, щомісячних;
Розробка додаткових звітів за запитом структурних підрозділів та відповідальних посадових осіб.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (бажано — маркетинг, соціологія або економіка);
Досвід роботи з базами даних в Excel (бажано в сфері FMCG);
Аналітичні навички;
Уміння впливати і переконувати, лідерські якості;
Комунікативні навички;
Уміння працювати в режимі багатозадачності;
Прагнення до досягнення високих результатів;
Досвідчений користувач ПК (Microsoft Word, Microsoft Excel, Microsoft Outlook, Microsoft PowerPoint);
Знання англійської мови на рівні Pre-intermediate і вище.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентну заробітну плату;
Медичне страхування та страхування життя;
Можливість кар'єрного і професійного зростання;
Корпоративне навчання та тренінги.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по аналитике (продажи)
PepsiCo Ukraine. Харків.
Аналитик продаж
ТАТА Мотоблок. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Аналітик консолідованої інформації
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605613
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor