Вакансія: Аналитик рынка, компанія Фармдрайв, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик рынка
По итогам собеседования
Фармдрайв, ООО
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Недєліна, 91.
5,8 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупную фармацевтическую компанию требуется Аналитик рынкаТребования:
высшее образование;
опыт работы не менее 2-х лет (направления FMCG, фармацевтический бизнес — приветствуется);
знание специфики розничного бизнеса;
знание и навыки работы в 1С8 — обязательно;
аналитический склад ума, ответственность, пунктуальность, организованность;
умение работать с большим объемом информации, профессиональный уровень коммуникабельности.
Функциональные обязанности:
проведение анализа существующих бизнес-процессов;
своевременная подача отчетности;
полный анализ фармацевтического рынка;
Мы предлагаем:
интересную работу в стабильно развивающейся компании;
конкурентную заработную плату;
работу в сплочённой команде профессионалов;
график работы с 08:30 — 17:30;
возможность профессиональной самореализации и развития;
Ждем Ваши резюме!
Показати телефон Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик рынка недвижимости
Zezman. Одеса.
Аналітик ринкових досліджень
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Аналітик ринку
Аналитик рынка
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822028
Гарячі вакансії
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Тренінги по темі «Аналитик рынка»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor