Вакансія: Аналитик (товарный запас), компанія Антей, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик товарних запасів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аналитик (товарный запас)
Антей
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса, Фонтанська дорога, 77.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Антей» • национальная компания по продаже плитки и сантехники.Мы работаем с 1990 года и сегодня являемся одним из ведущих игроков сегмента. Приглашаем в команду «Специалиста по управлению товарными запасами»Навыки и опыт:
Опыт работы на аналогичной должности: управление товарными запасами, работа с номенклатурой, анализ продаж, планирование закупок.
Знание MS Excel, 1С на высоком уровне.
Высшее математическое/экономическое образование.
Знание основных стратегий управления товарными запасами.
Работа с базами данных, построение отчетов, консолидация и анализ информации по движению товаров.
Высокая степень ответственности
Будет плюсом:
Знание математических методов прогнозирования
Знания математической статистики и теории вероятности.
Функциональные обязанности:
определение потребности в товаре, планирование закупки и формирование заказов.
оптимизация моделей управления товарными запасами и их применение;
разработка нормативов складских запасов филиалов (матрицы);
выявление и прогнозирование дефицита и профицита товаров;
выявление излишков на филиальных складах и организация их возврата на РЦ;
проведение анализа показателей: АВС и XYZ анализ, показатели оборачиваемости и уровня товарного запаса и т.д.);
участие в проектах по доработке классификатора товаров, в любых бизнес-процессах смежных отделов, затрагивающих процесс товародвижения;
расчёт и предоставление запрашиваемой аналитики смежными отделами
формирование регламентных и иных аналитических отчетов.
выявление причин невыполнения плановых показателей.
Мы предлагаем:
Работу в коллективе молодых профессионалов;
прогрессивного руководителя;
конкурентную заработную плату;
график работы: пн-пт с 9:00 до 18:00;
офис расположен: 12 ст.Б.Фонтана
возможности карьерного и профессионального роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Товаровед (пос. Котовского)
Копейка, торговая сеть. Одеса.
Учетчик склада
Кактус, ТМ. Одеса.
Экономист-учетчик на производство, 7 000 – 8 000 грн
Arber, производственно-торговая компания. Одеса.
Товаровед
Копейка, торговая сеть. Одеса.
Менеджер по закупкам, товаровед, 9 000 грн
ВетСервис, ветеринарная клиника. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Аналитик товарных запасов
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика товарних запасів в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798816
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Клиент-менеджер.
20 000 грн.
Irens. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Одеса.
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Комплектовщик заказов в супермаркет.
9 000 грн.
Zakaz.ua. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Карщик.
11 000 – 14 000 грн.
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Аналитик товарных запасов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor