Вакансія: Провідний аналітик (КРІ), компанія Фора, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Провідний аналітик (КРІ)
Фора, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Давай знайомитись!Ми успішно розвиваємось з 2002 року.Драйв — наш стиль життя, який народжує натхнення.Ми вдосконалюємось та вдосконалюємо, адже якість середовища навколо залежить від наших змін.Втілення інновацій робить нас лідерами.Ми успішні завдяки продуктивності нашої команди.У зв’язку з розширенням штату запрошуємо провідного аналітика (КРІ) до нашої команди, де Ви зможете проявити свої професійні навички, а також засвоїти нові знання.Для нас важливо:
Вища освіта
Впевнений користувач ПК: MS Office, Excel (формули, зведені таблиці), MS SQL (бажано)
Досвід роботи на аналогічній посаді
Аналітичний склад розуму, системність та уважність
В нашій команді Ви будете:
Аналізувати діючі KPI
Впроваджувати мотиваційні системи для різних категорійперсоналу: розробка та супровід показників ефективності роботи працівників (на основі KPI) та досягнення поставлених цілей
Обробляти результати та розраховувати заробітну плату персоналу на основі досягнення цілей
Формувати звітність та підготовлювати аналітику по персоналу
Розробляти систему грейдування посад
Ми гарантуємо:
Стабільну та цікаву роботу
Офіційне працевлаштування
Зручний графік: пн.-пт., з 9.00 до 18.00
Комфортні умови праці в офісі на лівому березі (пр-т Алішера Навої, 76)
Корпоративне медичне страхування
Чудовий колектив :)
Приєднуйтесь до команди професіоналів!Чекаємо на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик даних (data science)
Креди Агриколь, банк. Київ.
Аналітик у відділ торгового маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Аналітик Digital-проектів
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Аналітик з дослідження промислових ринків
MC-Bauchemie. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838478
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor