Вакансія: Хімік-аналітик, компанія Індар, ПрАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Хімік-аналітик
Своєчасна та прозора заробітна плата;
Індар, ПрАТ
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Зрошувальна, 5.
11 км від центру ·
На мапі
Ірина Бурдіна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
З метою посилення команди, ПрАТ «Індар» запрошує взяти участь в конкурсі на заміщення вакантної посади «Хімік-аналітик». Цілі та задачі на посаді:
Контроль вихідної сировини, проміжної та готової продукції;
Проведення атестації робочих стандартних зразків;
Участь при проведенні валідації та верифікації методик контролю якості, процедурах кваліфікації хроматографічного обладнання;
Організація роботи групи хроматографічного аналізу;
Розробка документації з робочих процедур.
Вимоги до претендентів:
Вища освіта (фармацевтична, біохімічна, хімічна, хіміко-технологічна);
Досвід роботи на фармацевтичному підприємстві не менше 2 років у відділі контролю якості ЛЗ або відділі фармацевтичної розробки
Знання вимог ДФУ, ЕР, USP;
Досвід роботи на аналітичному та хроматографічному обладнанні;
Наявність організаційних та аналітичних здібностей;
Бажано знання англійської мови на рівні не нижче Intermidiate — (робота з технічною документацією, іноземними фармакопеями).
Умови роботи та компенсація:
Комфортне середовище для взаємодії в команді професіоналів;
Відмінні можливості для застосування вашого досвіду та знань;
Професійний розвиток та навчання;
Можливості для побудови кар'єри;
Рівень оплати праці, що відповідає Вашому досвіду та кваліфікації;
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно трудового Законодавства України;
Комфортне розташування робочого місця (Дарницький р-н, вул. Зрошувальна, 5).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Химик-аналитик (фармацевтическая разработка)
Валартин фарма, ООО. Київ.
Хімік-аналітик центру фармацевтичних розробок у Бориспіль
Фармекс Груп. Київ.
Хімік-аналітик (агрохімічна лабораторія), 12 000 – 15 000 грн
Фармер.уа, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726468
Тренінги по темі «Хімік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor