Вакансія: Аналитик отдела маркетинга, компанія Авер-Тех, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетинг-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик отдела маркетинга
Авер-Тех, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Пимоненка, 13Ж.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Крупная производственно — торговая компания «Авер-ТЕХ» объявляет конкурс на замещение вакантной должностиАналитик отдела маркетингаТребования к кандидату:
Высшее профильное образование;
Профессиональное знание 1С, Excel;
Уверенный пользователь программ из пакета MS Office — (Word, Excel PowerPoint, Project);
Опыт использования специализированного программного обеспечения для статистического анализа;
Опыт работы в торгово-производственной компании будет преимуществом
Основные функциональные обязанности:
Формирование новых и изменение действующих тарифов на услуги;
Ценообразование (базовое, скидочное)
Формирование специальных коммерческих предложений для ТОП / VIP клиентов;
Администрирование матрицы скидок;
Определение эффективности предоставляемых услуг и ассортимента, предложения по оптимизации;
Анализ эффективности системы скидок, проводимых акций и других мероприятий;
Анализ и прогнозирование продаж, поддержка товарного запаса;
Анализ собранной информации и формирование аналитических отчетов по запросу отделов продаж и отдела маркетинга (оборачиваемость, рентабельность, отгрузки, продажи, прогнозы продаж, валовая прибыль, рентабельность и т.п.)
Анализ данных о рынке и конкурентах
.Условия работы:
Возможность карьерного и профессионального роста;
Дружный коллектив;
Работа в офисе;
Комфортные условия труда:
Официальное трудоустройство;
Достойный уровень з/п;
Рабочий день пн.- пт. с 9:00 до 18:00.
Мы ждем Ваше резюме!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик у відділ торгового маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Маркетолог отдела direct-маркетинга
Rozetka. Київ.
Маркетинг-менеджер, 26 000 грн
Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Маркетинг-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетинг-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816366
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Маркетинг-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor