Вакансія: Business Analyst IT, компанія Епіцентр К, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Business Analyst IT
З/П згідно кваліфікації
Епіцентр К
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Берковецька, 6В.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Давай до нас!Проєкт із побудови аналітичної системи групи компаній Епіцентр К (DWH, ETL, OLAP) стадія MVP.Фішка департаменту Повна націленість на результат. Команда 15 членів команди з різною спеціалізацією: від системного адміністрування та розробки DWH до Data Science.Технології, які використовуються на проєкті Стек технологій Microsoft. Database engine, OLAP, Power BI. Технічний стек кандидата та основні вимоги
BPMN, Busines Analysis (User stories, Use cases, Requirements analysis/documentation …), Scrum, SQL, Power BI. Рівень володіння англійською мовою Читання та розуміння технічної документації або вище. Можливості зростання Існують.Про компанію Епіцентр К Кожен співробітник відчуває причетність до команди величезної будівельної імперії та надійну соціальну захищеність. Зрозуміло, що працювати в нашій компанії престижно і вигідно. Так само, як і бути її діловим партнером, бо тут цінують честь і добре ім'я. У нас найвищі заробітні плати відповідно до кваліфікації та величезний соціальний пакет. Сайт компанії epicentrk.uaВідповідаєш вимогам? Ще крутіший?Для резюме, профілів, портфоліо [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838092
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor