Вакансія: Бизнес-аналитик 1С, BAS, компанія TQM systems, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Бизнес-аналитик 1С, BAS
TQM systems
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Волоська, 51/27.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Условия работы: У нас вас ждут:
комфортные условия работы
сплоченная команда и дружный, профессиональный коллектив
постоянные тренинги и коучинг
своевременная оплата труда
достойная зарплата
возможность постоянного развития и роста
На сегодня у нас в портфеле интересные/сложные проекты. В нашей команде, ведущие аналитики, которые перешли к нам из крупных компаний, а также ведущих консалтинговых компаний, таких как PwC, а также сотрудники поработавшие в компаниях-франчайзи, которые успешно у нас работают и могут дать вам свои личные рекомендации и отзывы о сотрудничестве с нами в команде. Среди наших основных принципов: подбирать и формировать комфортные условия работы, интересные проекты и сильную команду.Требования:
Опыт работы аналитиком 1С и/или опыт оптимизации бизнес-процессов от 3х лет.
Владение инструментами визуализации и описания бизнес-процессов.
Участие в проектах автоматизации бизнес-процессов с использованием ПО 1С8 / BAS.
Обязанности: 2) участие в интервьюировании;3) изучение и систематизация документации по проекту в части выделения процессов, подлежащих автоматизации; 4) подготовка документации по описанию сущностей, взаимосвязей и процессов предметной области с использованием специальных нотаций; 5) участие в постановке задач и разработке функциональных требований и технического задания; 6) участие в проведении экспресс-обследования7) сбор, анализ и документирование функциональных требований к программному обеспечению. Если Вы хотите постоянно развиваться и изменить к лучшему Ваши текущие условия труда, — присылайте резюме, всегда открыты к диалогу, проведем встречу где Вы наглядно сможете убедиться в условиях сотрудничества с нашей командой!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Консультант, аналитик 1С, BAS, 20 000 – 30 000 грн
Ситис. Київ.
Бизнес-аналитик
Amazing Apps. Київ.
Консультант-аналитик 1С, 30 000 грн
Камала Софт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3546167
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor