Вакансія: Аналітик у відділ торгового маркетингу, компанія МХП, агроіндустріальний холдинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Маркетинг-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик у відділ торгового маркетингу
МХП, агроіндустріальний холдинг
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Академіка Заболотного, 158.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
МХП — провідний агроіндустріальний холдинг, лідер ринку у сегменті рослинництва та птахівництва в Україні. Наше бренд-портфоліо включає ТМ «Наша Ряба», ТМ «Легко», ТМ «Бащинський» та ряд інших. Компанія має виробничі потужності у 14-ти регіонах країни, об'єднує більше 28 тисяч співробітників та присутня на ринках 80-ти країн світуФункціональні обов’язки:
Приймати участь у розробці планів, необхідних заходів по просуванню в каналі Франчайзинг, оцінювати їх економічний ефект;
Ініціювати, планувати, прораховувати акції та мотиваційні програми в каналі продажу франчайзинг;
Аналізувати результати та економічний ефек;
Розробляти, запускати та контролювати проведення, підведення підсумків акції в 50 торгових точках.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта.
Теоретичні знання специфіки роботи напрямку трейд-маркетинг.
Розуміння основ маркетингу, мерчандайзингу, інструментів просування товарів в каналі франчайзинг.
MS Office (Excel-просунутий користувач).
Ми знаємо, що ти знайдеш у нашій компанії:
цікаві проекти, амбіційні задачі;
динамічний розвиток — прокачаєш свої soft та hard skills;
офіційне працевлаштування;
конкуренту заробітну платню;
сучасний офіс формату Open space 2.0 (обирай — де в межах офісу працювати сьогодні!);
доступ до сучасної digital-платформи розвитку з електронною бібліотекою найкращої бізнес-літератури, online-майстерками та розвиваючими курсами;
зручний корпоративний трансфер від чотирьох станцій метро (Житомирська, Видубичі, Виставковий центр і Дніпро) та ж/м Троєщина;
сучасний корпоративний спортзал, стоматологічний та медичний кабінети у межах офісу та багато інших речей, покликаних турбуватися про комфорт та здоров’я наших співробітників.
Разом робимо важливе! #СвітМожливостей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела маркетинга
Авер-Тех, ООО. Київ.
Асистент відділу маркетингу
AB InBev Efes. Київ.
Маркетолог отдела direct-маркетинга
Rozetka. Київ.
Фахівець з розвитку торговельних марок, бренд-менеджер
ЦУМ Київ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Маркетинг-аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетинг-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808512
Гарячі вакансії
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor