Вакансія: Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP, компанія Conto, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Верхній Вал, 24.
1,9 км від центру ·
На мапі
Hr ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Внедренческий центр CONTO — лучшая профессиональная команда в Украине по автоматизации бизнес-процессов на базе BAS ERP.Наш опыт и навыки высоко ценятся украинскими предприятиями — лидерами национальной экономики.Вам с нами будет интересно встретиться, пообщаться и обсудить условия работы, если:
вы оказывали услуги по автоматизации учета крупных или средних предприятий на базе системы BAS ERP или 1С:Предприятие в качестве специалиста по внедрению или консультанта-аналитика;
вы работаете экономистом, бухгалтером, финансовым менеджером и успешно занимались автоматизацией на базе BAS ERP или 1С:Предприятие на своем предприятии, в качестве постановщика задачи или руководителя проекта;
или у вас есть сертификат уровня «Профессионал» или «Специалист» и вы хотели бы развивать имеющиеся знания.
С нашей стороны обещаем развитие профессиональных компетенций, интересные проекты и достойную оплату труда.Наши будни и праздники в fb https://www.facebook.com/contoautomation/Мы рассматриваем все резюме и сохраняем полную конфиденциальность.Обязанности
обследование и анализ бизнес-процессов заказчика на предмет готовности к внедрению автоматизированной системе;
определение возможных целей проекта автоматизации;
разработка документов «Отчет об обследовании», «Техническое задание»
постановка задач для инженеров-программистов, взаимодействие с архитектором системы;
проведение обучения ключевых пользователей;
участие в запуске системы, начальная поддержка ключевых пользователей.
Требования
высшее образование (предпочтительно — экономика предприятия, бухгалтерия);
уверенные знания в одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;
хорошие знание 1С:Предприятие 8, предпочтительно УПП, УТ, УТП или BAS ERP, BAS УТ;
опыт участия в проектах автоматизации на базе 1С:Предприятие 8 в качестве постановщика задачи;
опыт работы бухгалтером в производственном или крупном торговом предприятии;
наличие сертификатов уровня «Специалист» или готовность пройти аттестацию в кратчайшие сроки;
готовность работать в команде и нацеленность на положительный результат;
исполнительность, серьезность, надежность, инициативность;
хорошее знание украинского и русского языков.
Мы предлагаем
Комфортный офис на Подоле;
Конкурентный уровень зарплаты;
Социальный пакет (медицинская страховка, частичная компенсация изучения английского языка, посещения бассейна, спортзала);
Профессиональный и карьерный рост;
Возможность работы на проектах со свободным графиком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП)
Conto. Київ.
Консультант, аналитик 1С, BAS, 20 000 – 30 000 грн
Ситис. Київ.
Головний фахівець, програміст 1С
УкрАвто, корпорація. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818636
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor