Вакансія: Начальник відділу статистичної роботи та звітності управління інформаційно-аналітичної підтримки, 7 050 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Статист
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Начальник відділу статистичної роботи та звітності управління інформаційно-аналітичної підтримки
7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Полтава
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Повна назва посади: Начальник відділу статистичної роботи та звітності управління інформаційно-аналітичної підтримкиСтруктурний підрозділ:Головне управління Національної поліції в Полтавській областіКваліфікаційні вимоги:1. Освіта: Вища освіта не нижче бакалавра, молодшого бакалавра2. Досвід роботи: Без вимог до досвіду роботи.3. Володіння державною мовою:	Вільне володіння державною мовою4. Володіння іноземною мовою: Не потребує 1. Володіння ПК:Рівень досвідченого користувача комп’ютером: досвід роботи з офісним пакетом Microsoft Office (Word, Excel), OpenOffice, вільне володіння інформаційно-пошуковими системами в мережі Інтернет, володіння системами колективної роботи та месенджерами (Zoom, Skype, Telegram, Viber, WhatsApp, Matermost, Trello)2. Особистісні якості:	- ініціативність- порядність- дисциплінованість- тактовність- комунікабельність- відповідальність3. Ділові якості:	- організаторські здібності - навички управління- здатність концентруватися на деталях- стресостійкість- вимогливість- вміння визначати пріоритети- навички розв’язання проблем- уміння працювати в команді4. Впровадження змін:	- вміння впроваджувати інновації та реалізація плану змін- здатність підтримувати зміни та працювати з реакцією на них- вміння оцінювати ефективність здійснених змін5. Знання законодавства:- Конституція України- Закон України «Про державну службу»;- Закон України «Про запобігання корупції»;- Закон України «Про захист персональних даних»;- Закон України «Про доступ до публічної інформації»;- Закон України «Про державну статистику»;- Кримінального кодексу України;- Кримінального процесуального кодексу України;- Кодексу України про адміністративні правопорушення;- наказ МВС від 03.08.2017 № 676 «Про затвердження Положення про інформаційно-телекомунікаційну систему «Інформаційний портал Національної поліції України»;- Інструкція про порядок обліку кримінальних та адміністративних корупційних правопорушень, затверджена наказом Генеральної прокуратури України від 22.04.2013 №25/394/172/71/268/60;- Положення про порядок ведення Єдиного реєстру досудових розслідувань, затверджене наказом Генеральної прокуратури України від 06.04.2016 №1396. Робота з інформаційно-пошуковими системами Національної поліції:- Єдиний реєстр досудових розслідувань;- Інформаційний портал Національної поліції України;- Інтегрована інформаційно-пошукова система органів внутрішніх справ України.Обов’язки:1. Організація роботи та здійснення безпосереднього керівництва та контролю за діяльністю відділу.2. Забезпечення контролю за додержанням повноти і достовірності обліку кримінальних правопорушень і осіб, які їх скоїли, інформації про адміністративні правопорушення та корупційні діяння.3. Відповідальність за розробку нових статистичних довідок та інформацій, контроль за правильністю їх розрахунку.4. Аналіз статистичних даних про злочинність, результати попереджувально-профілактичної діяльності та підготовка інформації для керівництва ГУНП.5. Направлення до територіальних підрозділів, управлінь і відділів ГУНП статистичної інформації про динаміку та структуру кримінальних правопорушень в Полтавській області.6. Організація, регулювання і контроль за своєчасним та якісним розглядом працівниками відділу звернень від органів державної влади та органів місцевого самоврядування, громадських об’єднань, підприємств, установ та організацій, громадян з напряму діяльності відділу, підготовку ним проектів відповідей.7. Здійснення контролю за правильністю складання статистичних звітів співробітниками відділу та своєчасністю направлення їх до Департаменту інформаційно-аналітичної підтримки Національної поліції України та інші інстанції.8. Організація та безпосередня участь у проведенні щомісячних звірок обліків органів Національної поліції ГУНП в області з підрозділами
ГУНП. 9. Участь в проведенні перевірок
територіальних підрозділів
Національної поліції області з питань ведення обліково-статистичної роботи та надання практичної допомоги за даним напрямком діяльності.10. Безпосередня участь у проведенні занять зі співробітниками апарату ГУНП та територіальних підрозділів Національної поліції області з питань напрямку роботи відділу.11. Проведення індивідуально-виховної роботи з особовим складом відділу, участь у підборі, розміщенні та навчанні кадрів.Умови оплати праці:Надбавка за вислугу років (за наявності стажу державної служби), надбавка за ранг, премії відповідно до статей 50, 52 Закону України «Про державну службу» та постанови Кабінету Міністрів України від 18 січня 2017 р. № 15 «Питання оплати праці працівників державних органів»Термін подачі заявок — 27 березня 2020Дата та час співбесіди — 31 березня 2020 10:00Контакти:Мордвінова Вікторія Миколаївна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник відділу супроводження програм інформатизації та роботи з відкритими даними управління інформаційно-аналітичної підтримки, 7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Начальник відділу телефонних комунікацій, структурованих кабельних систем, відео-, аудіосервісів, електронних засобів контролю та радіочастотних ресурсів, 7 050 грн
Нова державна служба України (НАДС). Полтава.
Инженер-сметчик, руководитель сметного отдела, 15 000 – 20 000 грн
Антарекс, ЧП. Полтава.
Экономист (строительная сфера), 10 000 грн
Антарекс, ЧП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Начальник відділу
Керівник відділу
Керівник відділу продажу
Енергетик
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата статиста у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858178
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor