Вакансія: Аналитик консолидированной информации, 20 000 грн, компанія Укрпроминвест-Трейд, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик консолидированной информации
20 000 грн · Ставка
Укрпроминвест-Трейд, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, проспект Науки, 1.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Укрпроминвест -Трейд» — компания, которая специализируется на услугах в сфере качественного мерчендайзингаСтабильная компания с 12-летней историей, совместно работает на рынке с лидером кондитерской сферы, объявляет об открытии вакансии: Аналитик консолидированной информацииТребования:
образование высшее экономическое, техническое;
опыт работы на позиции аналитика минимум 2 года;
желание учиться и развиваться профессионально;
уверенный пользователь Excel, 1С, Power Point.
энергичность, коммуникабельность, ответственность, активная жизненная позиция;
желание и готовность к обучению, грамотная речь;
стремление и умение достигать поставленной цели;
инициативность и способность к самостоятельной работе;
умение располагать к себе, вести переговоры и убеждать.
Функциональные обязанности:
готовит оперативные отчеты по ключевым показателям работы отдела мерчандайзинга для руководства на регулярной основе;
контролирует старт акций Рошен и конкуренктов, создает аналитические записки по итогам проведения промо;
обрабатывает и загружает вторичные продажи по Ритейлеру на ежемесячной основе;
отвечает за корректность справочников в орг структуре учетной программы Куб по сетевому сегменту и подготовку отчетов по эффективности работы отдела продаж;
готовит и рассылает отчет по эффективности визитов торговых представителей отдела по работе с корпоративными клиентами;
готовит регулярную отчетность по основным KPI всех сотрудников отдела;
отвечает за консолидацию и подготовку сводных данных по АМ и СВД компании в сетевом сегменте Украины ;
формирует сопроводительные документы для актов по выполненным услугам;
подготавливает сводные отчеты по выполнению АМ (ассортиментной матрицы);
заводит новых сотрудников в орг структуру Куб;
осуществляет консультационную и аналитическую поддержку по вопросам ассортимента в сетевом сегменте сотрудников отдела;
отвечает за корректность базовых цен в системе Куб по всей Украине, готовит отчетность по мониторингу цен, средней наценке.
контролирует заведение новых позиций в Кубе, отображение их в соответствующих справочниках и разделах;
выполнение внеплановых отчетов по запросу;
Условия работы:
график работы: полный рабочий день с 09.00−18.00, (обед 1 час) понедельник-пятница;
заработная плата: ставка + бонус
Соц. пакет, официальное оформление, компенсация обеда.
Работа в дружном, молодом и современном коллективе;
Реальные возможности для карьерного и профессионального развития.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик консолідованої інформації
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Аналітик продаж
Sales analyst
Аналитик консолидированной информации
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3412424
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Бренд-менеджер.
25 000 – 40 000 грн.
Ельфа Лабораторія, ТОВ. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Менеджер з зовнішньої реклами.
18 000 грн.
Червоний Маркет. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик консолидированной информации»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor