Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія Національна суспільна телерадіокомпанія України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Бізнес-аналітик
Національна суспільна телерадіокомпанія України
ЗМІ, поліграфія;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 42.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
UA: Суспільне мовлення (ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України») — це найбільша незалежна медіакомпанія України.Ми потребуємо професіоналів, котрі посилять кадровий потенціал компанії!Основні обов’язки:
Аналіз, опис та оптимізація бізнес-процесів.
Проектування рішень з автоматизації бізнес-процесів.
Написання технічних завдань і функціональних специфікацій
Розробка завдань для автоматизації.
Розробка форматів звітності, забезпечення автоматизації звітності підрозділів компанії.
Супровід процесу оптимізації/адаптації бізнес-процесів.
Розробка регламентів бізнес-процесів.
Участь в підготовці інструкцій, впровадженні та навчанні працівників компанії.
Вимоги:
Вища освіта за однією із спеціальностей: «Менеджмент», «Економіка», «Інформаційні системи та технології», «Публічне управління та адміністрування».
Досвід роботи від 1 року.
Вільне володіння державною мовою.
Володіння практичними знаннями опису бізнес-процесів, їх оптимізації.
Досвід аналізу і оптимізації існуючих бізнес-процесів організації та розробки нових.
Досвід моделювання BPMN.
Досвід підготовки інструкцій користувача та регламентуючих документів.
Досвід впровадження комплексних проектів.
Ми пропонуємо:
Усі соціальні гарантії згідно з КЗпП України.
Основну та додаткову відпустку.
Офіс поблизу метро Дорогожичі з безоплатною парковкою.
Кафе (їдальні), гейм-зони та тренажерну залу на території офісу.
Можливість відвідувати тренінги та заходи, які організовує компанія.
Можливість долучитися до створення Суспільного мовлення в Україні.
Місцезнаходження ПАТ «Національна суспільна телерадіокомпанія України»: м. Київ, вул. Юрія Іллєнка, 42Прохання у резюме вказувати бажаний рівень заробітної плати.Стандартний строк розгляду резюме — 14 днів.Відсутність відповіді протягом 14 днів означає, що ми ознайомилися з Вашим резюме, але, на жаль, на сьогодні в компанії немає вакансій, які відповідають Вашій кваліфікації та побажанням.У випадку відкриття відповідної вакансії, ми запропонуємо Вам її для розгляду.Вдячні за інтерес до компанії UA:Суспільне мовлення!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3826517
Гарячі вакансії
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Сценарист игр.
Voki Games. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Маркетолог.
Бинотел, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor