Вакансія: Аналітик консолідованої інформації, компанія Дарниця, фармацевтична компанія, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Аналітик консолідованої інформації
Дарниця, фармацевтична компанія
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська, 13.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо ви прагнете стрімкого кар'єрного та особистого розвитку, вірите, що можете змінити світ, а ваша місія — піклуватися про здоров’я людей,якщо ви поділяєте наші цінності —
надбання, амбіційне лідерство, еxtreme ownership (загострене відчуття власника), відповідальність і хочете впроваджувати їх в життя,тоді приєднуйтеся до команди найбільшого виробника ліків, команди професіоналів ПрАТ «Фармацевтична фірма «Дарниця»!Функції:
Аналіз КРІ, прогнозування розвитку продажів і цільових продуктів;
Комплексний аналіз фармацевтичного ринку (компанії, сегменти, категорії, продукти);
Пошук перспективних сегментів /продуктів;
Складання аналітичних звітів, презентацій;
Складання технічного завдання для розробки ВІ-звітності.
Вимоги:
Освіта вища (математична, технічна, економічна);
Досвід на посаді аналітика продажів від 2 років;
Розвинуті навички проведення переговорів;
Практичні навички підготовки та проведення презентацій;
Успішний досвід роботи з прикладними пакетами для проектування бізнес-процесів;
Досвід роботи в Agile командах;
Навички використання в роботі МS Office — Excel (PowerQuery, PowerPivot), Power Point на високому рівні;
Навички роботи з базами даних SQL та ВІ системами;
Знання англійської мови на рівні Intermediate.
Особистісні компетенції:
аналітичний склад розуму, уважність до деталей, відповідальність, прагнення до саморозвитку, проактивність та самостійність.
Пропонуємо:
Офіційне працевлаштування, дотримання усіх гарантій, згідно з КЗпПУ;
Роботу в прогресивній компанії, що постійно розвивається;
Можливості для навчання, професійного розвитку та кар'єрного росту;
Дружній та натхненний колектив;
Цікаві завдання, насичений темп роботи у режимі багатозадачність.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик консолидированной информации, 20 000 грн
Укрпроминвест-Трейд, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик консолідованої інформації
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2598631
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Conversion sales agent (arabic).
16 400 – 27 400 грн.*
Media Valent. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Адміністратор медичного центру, реєстратор медичний.
10 000 – 13 000 грн.*
Dream’s step, медичний центр реабілітації. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor