Вакансія: Call centre analyst, 8 000 – 15 000 грн, компанія Sure Lock & Key Locksmith, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Call centre analyst
8 000 – 15 000 грн
Sure Lock & Key Locksmith
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 30.
7,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Fast-growing American company based in Connecticut is looking for call center analyst.Requirements:fluent English B2-C2ability to understand and communicate with native speakers at their levelexperience in sales managementstrong social and communicative skillsstress-resistance and attentiveness to detailssolution-oriented mindsetResponsibilities:listen to and analyse recordings of callspropose recommendations and strategies based on analyzed dataprovide extensive reports on collected dataWhat to expect?• Professional growth;• Educational possibilities;• Training provided• Flexible schedule and possibility to choose options weekly: 7:00—15:00; 15:00—23:00; 23:00—7:00;• Taxi to work place/home provided;• Official employment;• Fully-equipped perfect office space located in the city center;• Warm and friendly attitude to every specialist.Duties:• Picking up the phone calls and put it into the system;• Be initiative and positive team member. Fast-growing American company based in Connecticut is looking for call center analyst.Requirements:fluent English B2-C2ability to understand and communicate with native speakers at their levelexperience in sales managementstrong social and communicative skillsstress-resistance and attentiveness to detailssolution-oriented mindsetResponsibilities:listen to and analyse recordings of callspropose recommendations and strategies based on analyzed dataprovide extensive reports on collected dataWhat to expect?• Professional growth;• Educational possibilities;• Training provided• Flexible schedule and possibility to choose options weekly: 7:00—15:00; 15:00—23:00; 23:00—7:00;• Taxi to work place/home provided;• Official employment;• Fully-equipped perfect office space located in the city center;• Warm and friendly attitude to every specialist.Duties:• Picking up the phone calls and put it into the system;• Be initiative and positive team member.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Entry Analyst with fluent English and French (or Spanish)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Аналітик баз даних
OKKO Group. Львів.
Customer Support, Risk Analyst Specialist (English and Japanese), 10 000 – 16 000 грн
PayPro Ukraine. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853736
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor