Вакансія: Аналітик управлінської звітності, компанія Укрпошта, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик управлінської звітності
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 22.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ваші задачі:
Виконання/супровід регулярної управлінської звітності департаменту міжнародних операцій (далі -ДМО)
Контроль актуального оновлення баз DWH
Написання скриптів SQL для отримання необхідної інформації з баз даних за запитом
Аналіз наявних баз даних в DWH та розробка пропозицій з вдосконалення звітності ДМО
Взаємодія з ІТ, подання та супровід від ДМО заявок в Redmine
Розробка фінансово-операційних моделей в Excel
Участь в розробці бюджетної моделі ДМО
План/факт аналіз виконання бюджету ДМО
Надання у необхідних зрізах управлінської інформації за запитом
Ваш досвід:
Вища освіта
Досвід роботи на аналогічній посаді від 2 років (бажано)
Досвід опрацювання великих масивів даних (мільйони строк)
Глибоке знання MS Excel (складні формули, pivot table, модель даних Power Pivot, DAX формули, підключення до інших джерел даних Power Query, налаштування зв’язків між отриманими даними, візуалізація даних)
Вміння писати складні SQL запити з багатьма умовами та об'єднаннями до баз даних (Oracle, MS SQL, PostgreSQL)
Досвід роботи з аналітичними системами (PowerBI, QlikView, Tableau) — бажано
Пунктуальність, чесність, відповідальність, орієнтація на результат
Ми пропонуємо:
Місцезнаходження Головного офісу — вул. Хрещатик, Головпоштамт
П’ятиденний робочий тиждень
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик по роботі зі звітністю в корпоративному бізнесі
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Аналітик SQL для роботи зі звітністю
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Тестировщик-аналитик со знаниями управленческого учета
Венбест, ООО. Київ.
Руководитель управления аналитики и контроллинга
Credit2u. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857822
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor