Вакансія: Бізнес-аналітик, спеціаліст із впровадження CRM, компанія Wise Solutions, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Бізнес-аналітик, спеціаліст із впровадження CRM
За результатами співбесіди
Wise Solutions
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Про компанію Wise SolutionsНаша компанія Wise-Solutions являється Золотим сертифікованим партнером Бітрікс24. Наша місія — допомагати клієнтам підвищувати ефективність їх бізнесу. Наша ціль — бути корисними нашим Клієнтам, зокрема впроваджуючи в їх Компаніях системи автоматизації бізнесу та CRM-системи. Для цього нам потрібен крутий бізнес-аналітик, який буде реалізовувати цікаві проекти. Якщо ти прагнеш професійного росту — тобі до нас! Якщо ти
Орієнтований на результат, але прагнеш розвитку та не зупиняєшся на досягнутому.
Швидко адаптуєшся та навчаєшся відповідно до змін.
Комунікабельний та знаєш як отримати чітку задачу, що задовольнить потреби бізнесу клієнта.
Вмієш працювати з великим обсягом інформації та можеш швидко переключатись між задачами.
Постійно шукаєш технології, які допомагають у якісному та швидкому виконанні завдань (лінь — рушій прогресу).
Наш кандидат
Має навички ведення переговорів, або потенційно вважає себе комунікабельним.
Вміє слухати і чути.
Може переконати.
Розбирається в технологіях і володіє пакетом MS Office.
Вміє працювати з великим об'ємом інформації.
Володіє аналітичним складом розумом.
Вміє планувати та організовувати свій час.
Легко розбирається в невідомій ситуації.
Любить займатися структуруванням інформації.
Вміє дивитись на ситуацію з різних сторін та висот.
Чітко та доступно висловлює свою думку.
Може запропонувати та приймати рішення.
Що потрібно робити:
Вести переговори (як по телефону, так і на особистих зустрічах) з власниками бізнесу та ТОП-менеджерами Компаній-Клієнтів.
Аналізувати технічне завдання на відповідність бізнес-вимогам та процесам.
Брати участь в розробці технологічної та технічної архітектури проекту.
Готувати і передавати іншими підрозділами Компанії функціональні вимоги до проекту.
Правильно і грамотно складати завдання для взаємодії.
Планувати роботи по погодженню з Клієнтом проектної документації та здачі робіт.
Впроваджувати нововведення на стороні Клієнта.
Навчати представників Клієнта використовувати системи та програмні продукти, проводити навчальні тренінги.
Вести звітність, контролювати документацію з Клієнтами.
Чому тобі до нас? • Стабільний гарантований оклад + бонуси.• Нормований робочий день з 9.00 до 18.00 з перервою на обід.• Лояльне керівництво, яке стимулює до розвитку. Навчання та розвиток за рахунок Компанії. • Молода команда спеціалістів. • Комфортні умови праці в сучасному офісі. • Соціальний пакет. Чекаємо Ваше Резюме та супровідний лист, в якому описано чому Ви бачите себе у нашій команді, де крім цього Ви можете перерахувати декілька своїх досягнень чи цікавих результатів! Залишились запитання? Ви можете отримати вичерпні відповіді зв’язавшись з нашим HR-менеджером.
Показати телефон Юлія E-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Data analyst
Product manager
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836832
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor