Вакансія: Экономист-аналитик, компанія Франс.уа, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Економіст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Экономист-аналитик
Франс.уа
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг
Галина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания по производству и продаже хлебобулочных изделий — открывает конкурс на вакансию Экономист — аналитикНаши требования:• знание ПК. Excel -умение работать с формулами, желательно знание 1С• аналитический склад ума• коммуникабельность, ответственность• грамотная речьВаши задачи:• предоставление аналитической отчетности руководителю — администрирование и консультация программы PosterНаши условия:• конкурентная заработная плата• официальное оформление • развитие в команде профессионалов• служебный транспорт на работу• бесплатное питаниеМесто работы: Коломойцево График работы: 8.00−17.00Звоните
Показати телефон и присылайте свое резюме на электронную почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Економіст, бухгалтер з фінансової роботи
Лесаффр Україна, ТОВ. Кривий Ріг.
Економіст-касир
Райффайзен Банк Аваль. Кривий Ріг.
Бухгалтер-экономист, 7 000 – 9 000 грн
Фарес, БТК. Кривий Ріг.
Финансовый аналитик, 15 000 грн
Флай Кидс, Флай Парк, детский развлекательный комплекс. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Економіст
Economist
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Фінансист
Экономист
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата економіста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795473
Тренінги по темі «Экономист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor