Вакансія: Аналітик, компанія Контінентал Фармерз Груп, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик
Контінентал Фармерз Груп
· VIP
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Тернопіль
Юлія Дудяк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Контінентал Фармерз груп, компанія з іноземними інвестиціями, запрошує на роботу аналітика у м.ТернопільВимоги:
Структурне і аналітичне мислення;
Вміння працювати з великими обсягами даних та в умовах багатозадачності;
Освіта вища агрономічна або економічна;
Стандартний пакет Ms Office, як впевнений користувач;
Знання 1С на рівні користувача (буде перевагою)
Увага до деталей, здатність швидко навчатися.
Обов’язки:
Аналіз статистичної інформації і формування управлінських аналітичних звітів;
Розподіл зі центрального складу (ЗЗР, добрива) у локальні склади;
Подача заявок від агрономів у відділ постачання;
Підготовка презентаційних матеріалів.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та вся офіційна заробітна плата;
Корпоративне навчання.
У разі зацікавленості, будь ласка, надсилайте резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Тернополі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналітик
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834792
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor