Вакансія: Oracle, VBA бізнес-аналітик, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію:«Бізнес-аналітик»З нами Ви отримуєте:
Роботу в одному з найуспішніших та найбільших світових банків (BNP Paribas Group — Банк № 1 у Франції та № 4 в Європі);
Гідний рівень заробітної платні, що виплачується 2 рази на місяць;
Офіційне працевлаштування (25 календарних днів відпустки, оплачувані лікарняні);
Безкоштовне медичне страхування та страхування життя;
Щорічний перегляд заробітної плати та бонус за результатами роботи;
Гнучкий графік роботи (08.00−17.00 / 09.00−18.00 / 10.00−19.00);
Широкі можливості кар'єрного та професійного розвитку як в українському представництві, так і в межах усієї групи BNP Paribas (Банк представлений у 73 країнах світу);
Вільний доступ до великої кількості навчальних програм, семінарів, тренінгів тощо.
Функціональні обов’язки:
Підтримка і адміністрування Експертної Системи для прийняття кредитних рішень, створення правил прийняття рішення, впровадження правил для розрахунку бюджетів;
Проведення юніт- та масс-тестів.
Розробка нових і актуалізація діючих бізнес-вимог;
Аналіз і оцінка кредитних ризиків роздрібного кредитування при впровадженні змін в діючий процес прийняття рішення;
Аналіз кредитного портфелю і діючих правил прийняття рішення на основі аналізу пропонування змін, участь в розробці та актуалізації правил Кредитної Політики;
Наш ідеальний кандидат:
Має вищу освіту (бажано за напрямком ІТ або прикладна математика);
Має досвід роботи (від 1-го року) в банківській, фінансовій або ІТ сферах;
Досвідчений користувач Oracle (написання скриптів, функцій, процедур, пакетів);
Володіє різними інструментами та методами аналізу даних (machine learning, deep learning, текстова аналітика тощо);
Має базові навички роботи з VBA (Excel, Access);
Досвід роботи з Java буде плюсом;
Володіє англійською мовою на рівні Pre-Intermediate;
Має високо розвинуті аналітичні здібності, відкритий до освоєння нової інформації, цілеспрямований, відповідальний та наполегливий.
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик (SQL)
Сбербанк, АО. Київ.
Post Launch Business Analyst (SQL)
Київстар. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811605
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor