Вакансія: Middle Full-Stack Developer, компанія Eldorado, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Middle Full-Stack Developer
Eldorado
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ
Андрей Логинов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Eldorado — лидер национального рынка электронной и бытовой техники объявляет конкурс на вакантную позициюMiddle Full-Stack DeveloperФункциональные обязанности:
Разработка новых функционалов web-продуктов компании
Разработка новых продуктов и сервисов
Модификация и расширение существующей функциональности
Написание кода на Javascript, PHP, MySQL
Работа с REST, HTTP, API, JSON, CORS
Требования:
Знание и понимание структуры веб сервисов
Преимуществом будет разработка как на Frontend:Javascript, ES6+, practical experiences of React and Redux. As a plus: SPA experience, Typescript, testing, так и на Backend:PHP7+, MySQL. As a plus: Phalcon (or Symfony or Yii2), ElasticSearch, RabbitMq, nginx, GIT
Личностные качества: системное мышление, умение работать на результат, стрессоустойчивость
Присоединяйся к нам и вдохновляйся каждый день!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Middle Full stack developer (Python/Django, JS/Angular)
Meest China. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3328737
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor