Вакансія: Junior/middle full-stack node.js-разработчик, компанія Agilium Labs LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Junior/middle full-stack node.js-разработчик
Agilium Labs LLC
IT;
10–50 співробітників
Київ
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы компания Agilium Labs LLC (https://agiliumlabs.com), специализируемся на разработке программного обеспечения. Хотим пригласить в нашу команду full-stack node.js разработчика.Ваш город проживания не имеет значения, т.к. вакансия удаленная.Мы используем MEAN и MERN стеки, а также ряд других фреймворков.Мы готовы рассматривать кандидатуры как начинающих, так и более опытных специалистов. Наш процесс разработки выстроен в соответствии с лучшими практиками, поэтому вакансия идеальна для специалистов, которые хотят приобрести опыт профессиональной разработки, или прокачать свои скилы как в конкретных технологиях, так и в профессиональных приемах, используемых в разработке ПО.Минимальные требования:
опыт разработки на Javascript от 2 лет
знание Node.js — фреймворк express.js
знание Angular или React.js
понимание архитектурного стиля REST
умение писать модульные и автоматизированные user acceptance тесты
понимание популярных шаблонов проектирования
знание git
самостоятельность, ответственность
Плюсом будет:
знание фреймворка serverless
опыт использования сервисов AWS
понимание архитектурного стиля microservices
Условия работы:
работа над интересными проектами
профессиональная команда
возможность использовать последние технологии и лучшие практики разработки
гибкий рабочий график
вы самостоятельно выбираете удобное для вас время работы
удаленная работа, 40 часов в неделю
достойная оплата в соответствии с уровнем ваших знаний и навыков
Просьба проявить организованность и взаимное уважение, следуя следующим простым шагам, позволяющим рационально распорядиться и Вашими и нашими ограниченными временными ресурсами.Алгоритм найма:
Вы проходите тест по Node.js (http://www.proprofs.com/quiz-school/story.php?title=agiliumlabs-nodejs-skill-test) и один из тестов по Angular (https://www.proprofs.com/quiz-school/story.php?title=agiliumlabs-angular-2-skill-test) или React.js (https://www.proprofs.com/quiz-school/story.php?title=agiliumlabs-reactjs-skill-test), каждый из которых занимает менее 10 минут
Если ваш средний результат 60% или более, заполняете анкету https://goo.gl/forms/4cI0Qsv1zadSRDWn1.
Если вы набрали меньше баллов, вы можете прокачать свои скилы и повторить попытку через 3 месяца, предварительно написав нам на hr at agiliumlabs.com.
Вы присылаете свое резюме через отклик на эту вакансию либо на hr at agiliumlabs.com.
Мы свяжемся с вами, чтобы запланировать беседу.
По результатам беседы мы выдадим вам оплачиваемую пробную задачу, успешное выполнение которой является пропуском в нашу команду.
Удачи Вам, ждем Ваших резюме)))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Senior/Middle Full-Stack Node.JS-разработчик
Mysterytag. Київ.
Senior Full-stack Node.js Developer
Playson. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3087278
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor