Вакансія: Middle Full-Stack (Laravel/Angular) Developer, компанія OGD Solutions, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Middle Full-Stack (Laravel/Angular) Developer
Salary according to the results of the interview.
OGD Solutions
IT;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
At OGD Solutions, we trust that the most innovative, inspired companies should win, regardless of size or legacy. We’re the mid-size company that cares and the big company that can. We deliver breakthrough performances and powerful solutions that are anything but cookie-cutter in order to give our clients the competitive advantage they deserve.Requirements:— Programming experience from 2 years (Laravel 5+, Angular 2); — English level advanced; — Laravel 5+; — Angular; — PHP; — Object-Oriented Programming; — JavaScript; — MySQL; — WebSockets; — HTML; — CSS; — jQuery.A big plus knowledge:— React.js; — Vue.js; — Docker; — PostgreSQL; — MongoDB; — Redis; — Memcached.Benefits:— An interesting job with challenging tasks; — 8-hour working day in a large and cozy office or remote work; — Friendly staff; — Revision of wages depends on your results; — Lounge zone with PS4 and ping-pong table.You can come to Israel for a job of at least 1 -3 months.Accommodation + ticket paid. Then you can go back to work from home.If possible specify contacts from the previous place of work.Apply for a job:https://ogd-solutions.com/careers/senior-angular-laravel-developer/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior Frontend Developer (Vue. js, React, Redux, Angular) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Програміст PHP, Full Stack Web Developer, 5 000 – 50 000 грн
Энигма-Софт. Львів.
Full Stack Developer
Snovio. Львів.
Front-end (Angular) Developer
UKEESS Software House. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847715
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor