Вакансія: C/C++ QT full stack developer (микроконтроллеры STM32 и AVR), компанія Cyphrax LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
C++ програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
C/C++ QT full stack developer (микроконтроллеры STM32 и AVR)
Оплата за проект
Cyphrax LLC
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Польова, 21.
5 км від центру ·
На мапі
Татьяна Прокофьева ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Знание языков C, C++(Qt) обязательно, Assembler приветствуется.
Опыт программирования микроконтроллеров STM32 и AVR:
— USART, SPI, USB, RS-485, Ethernet;
— будет плюсом: NFC, Wi-Fi;
— отладка и тестирование.
Знание основ радиоэлектроники — обязательно.
Знание базовых основ сетевого обмена (UDP, TCP/IP) — крайне желательно.
Знание промышленных интерфейсов (RS-485, RS-232, 1-Wire, Wiegand) приветствуется.
Знание Linux приветствуется, но не обязательно.
Знание баз данных (MySQL).
Знание системы контроля версий GIT.
Знание ОС Windows/Linux на уровне администрирования (запуск служб/демонов, удаленная отладка).
Понимание клиент-серверной архитектуры.
Знание английского языка на уровне чтения технической документации — обязательно (разговорный не требуется).
Способность обучаться.
Условия работы:
Удаленная работа. При необходимости нахождение в офисе.
Оплата по договоренности (стоимость за проект, оплата по частям).
Обязанности:
Разработка новых устройств с нуля на STM32 (системы контроля доступа и безопасности);
Поддержка старых проектов на AVR;
Написание текущего проекта (СКД).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Программист Android/C++
SystemGroup. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата C++ програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841114
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor