Вакансія: Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн, компанія Novalnet Technologies LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию
19 000 – 48 000 грн · По результату собеседования
Novalnet Technologies LLC
IT
Київ, вулиця Юрія Іллєнка, 81А.
4,4 км від центру ·
На мапі
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«Novalnet AG» — европейская компания с офисами в Европе, Америке, Азии, а так же в Украине. Новалнет является лицензированным и сертифицированным провайдером платежных услуг для интернет-магазинов и различных платформ. Основная зона оперирования — ЕС.https://www.novalnet.de«ООО Новалнет Технолоджис» — дочерняя компания мирового лидера в сфере SaaS платежных услуг для онлайн коммерции, которая предоставляет качественные услуги в сфере ИТ — консалтинг, веб-разработка, разработка программного обеспечения и другие комплексные решения. https://www.novalnet.com.uaДля развития и поддержки своих продуктов / сервисов приглашаем на работу опытных и талантливых PHP Full Stack разработчиков. Мы ищем ответственного профессионала со знанием английского языка, которому интересна работа и проф. развитие в компании мирового масштаба. Обязанности: • Front-end и back-end разработка бизнес-задач.• Редактирование, расширение и поддержание функционала имеющихся наших продуктов.• Создание новых модулей расширяющих функционал наших продуктов.• Создание клиентских модулей для различных CMS.• Интеграция как своих модулей в клиентские приложения, так и клиентских API в наши продукты.• Рефакторинг и оптимизация продуктов.Требуемые знания и опыт: • Английский язык — минимум — на уровне чтения и переписки.• Опыт работы Middle / Senior PHP developer Full-Stack не менее 3-х лет.• Профессиональное OOP программирование на PHP в соответствии с PSR.• Профессиональное владение одним из PHP фреймворков: Zend, Laravel, Yii, CodeIgniter, Symfony, CakePHP.• Опыт реализации сервисов на REST, SOAP и т.п. • Опыт профессионального Unit тестирования разработок.• Работа с базами данных MySQL, Maria DB и т.п. • Профессиональное владение Version Control System (Git, SVN и др.).• Профессиональный современный опыт создания фронтенда (HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery).• Профессиональный опыт работы с асинхронным AJAX.• Адаптивная и кроссбраузерная верстка.• Опыт разработки для платформ электронной коммерции, таких как: Magento, WooCommerce, Shopware и др. • Понимание работы систем электронной коммерции, платежных систем, систем управления контентом — это плюс.Характеристики которые мы приветствуем: • Коммуникабельность и позитив.• Инициативность и проактивность.• Ответственность и целеустремленность.Предоставляемые условия:• интересный, дружный и многонациональный коллектив;• своевременная и соответствующая уровню оплата;• система бонусов и поощрений- командировки за рубеж;• удобный и уютный офис в центре Киева, рядом с метро Лукьяновка, в IT городке напротив КИМО;• профессиональное рабочее место;• официальное трудоустройство;• оплачиваемый отпуск и больничные;• обучение и командные мироприятия;• чай, кофе и прочее за счет компании.Оплата должна соответствовать вашему профессиональному уровню. Присылая свое резюме, просьба — укажите желаемый уровень оплаты. Мы согласовываем с вами оплату после собеседования и прохождения тестов, подтверждающих ваш уровень профессионализма.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Middle/Senior PHP developer
Techmedia4u. Київ.
PHP Developer (Senior/Middle)
Brainstack. Київ.
Middle/Senior PHP developer, 50 000 грн
Віді. Київ.
Middle/Senior PHP developer
AdAgency, LLC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840963
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor