Вакансія: Full-Stack Web Developer, 20 000 – 40 000 грн, компанія Devfofun, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Web-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Full-Stack Web Developer
20 000 – 40 000 грн
Devfofun
IT;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Требования:— javascript— php— способность учиться — гуглить проблемыжелательно какой нибудь опыт Условия работы:— удаленно на период карантина, потом офис в центре города— небольшая команда нормальных людей— минимум отчетности и корпоративных заморочек— хорошая ставка плюс процент
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack, Python, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-stack, PHP, Web developer
ReZet. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата web-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858937
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor