Вакансія: Strong Junior Full Stack Developer (Node/Vue.js), компанія Acropolium, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Strong Junior Full Stack Developer (Node/Vue.js)
Acropolium
IT;
50–250 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Necessary skills:
Node.js
Vue.js
Communication with all team members, participation in discussions/planning of the project development
Participation in calls: 1 to 1 /sprint planning/review/clarifying calls
Upper-Intermediate level of spoken and written English
In addition (nice to have skills):
TypeScript
PostgreSQL
Docker
AWS
What we offer:
We offer you a great opportunity to grow professionally, work with current technology stack, flexible schedule, English lessons in our office.Your responsibilities:
Integration of new cryptocurrency exchanges
Dealing with system logic and introducing new features
Adding new functionality regarding cryptocurrency exchanges
Correction of errors in the system
Working with API of all necessary and new cryptocurrency exchanges that may be introduced later
About the project:It is a system that works with cryptocurrency exchanges and allows you to configure bots and earn money on cryptocurrency trading.You can learn more about us here: https://acropolium.com/If you have any questions or you are ready to join us — please email to [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Strong junior Full-stack developer (PHP, JS)
Acropolium. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
PHP developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852104
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor