Вакансія: Senior Java Full Stack Developer, компанія NIX Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Програміст Java
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Senior Java Full Stack Developer
NIX Solutions · VIP
IT;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Каразіна, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Вакансия для опытных Java-разработчиков, которые хотят придумывать архитектуры, помогать развивать и улучшать большие проекты, помогать заказчикам в реализации их самых грандиозных задумок. Если ты тот самый кандидат — присылай резюме, будем рады видеть тебя в нашей команде!ЧЕМ ТЫ БУДЕШЬ ЗАНИМАТЬСЯ:
поддерживать и развивать большие проекты уровня предприятий
решать архитектурные задачи
участвовать в планировании, оценке и распределении задач
повышать качество кода команды
оптимизировать высоконагруженные части приложения и бороться с уязвимости в безопасности
ЧТО МЫ ОЖИДАЕМ ОТ ТЕБЯ:
опыт разработки корпоративных приложений на Java от 5-х лет
желание и способность брать на себя ответственность за принятие решений
готовность предлагать, обосновывать и отстаивать архитектурные изменения
следование проектным процессам и их оптимизация
отличное знание ООП, шаблонов и принципов построения приложений
знание Spring и JPA/Hibernate.
хорошие знания SQL, реляционных и NoSQL баз данных
умение работать с брокерами очередей (Kafka, RabbitMQ и др)
знание HTML и CSS
знание JavaScript и TypeScript и фреймворков Angular и React
знание принципов и методик обеспечения безопасности приложений.
представление об облачных вычислениях
желателен опыт работы с микросервисной архитектурой
хорошее знание английского языка необходимого для общения с командой и заказчиком, для проведения презентаций и тп.
ЧТО МЫ РАДЫ ТЕБЕ ПРЕДЛОЖИТЬ:
разнообразие проектов способных удовлетворить самые разные потребности
достойное вознаграждение
зарубежные командировки
оплачиваемое участие в самых масштабных отраслевых конференциях мира
возможность реализовать свои менторские и/или менеджерские амбиции
отличные возможности и перспективы профессионального роста в компании с 25-летней историей
удобный офис в центре Харькова (м. Университет) и легендарные корпоративы
медицинскую и спортивную программы, юридическую поддержку
Карантин — это не повод поставить жизнь на паузу! Отправляй свое резюме уже сегодня, а собеседование ты сможешь пройти онлайн. https://is.gd/4wRwKw
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Trainee Java Developer
Aimprosoft. Харків.
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Харків.
Strong Junior Full Stack JavaScript Developer
MaybeWorks. Харків.
Middle Java Developer with Kotlin Experience (Delivery System)
DataArt. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста Java в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822327
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor