Вакансія: Full stack программист, 30 000 – 40 000 грн, компанія ЛТМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Full stack программист
30 000 – 40 000 грн · По итогам собеседования
ЛТМ, ТОВ
Туризм;
менше 10 співробітників
Київ, Солом'янська площа.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Full Stack Ищем уверенного разработчика полного пакета (или Full Stack) Мы работаем с:• JavaScript;• Vue.js;• Blade (Laravel);• Webpack;• Gulp;• HTML5, CSS3Что требуется:• Хорошее знание CSS3 и HTML5;• SASS;Node/Express/ MongoDB/TypeScript• знать основы JavaScript / jQuery / AJAX• знать основы Gulp / Webpack;• Опыт работы с системой контроля версий Git;• Опыт работы с Adobe Photoshop, Adobe Illustrator;• Опыт работы с PHP, Blade (Laravel).• Знание английского языка.Что мы предлагаем:• Профессиональный рост• Финансовая стабильность и конкурентоспособная зарплата• работа в дружной команде• Уютный офис в близи от центра • Оплачиваются больничные и отпуска• Только полный рабочий день.Если вам нравятся интересные и сложные задачи — добро пожаловать! Отправьте нам свое резюме в форме ниже, и мы вам позвоним!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Junior/Middle Full Stack Developer (C#, JavaScript)
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ. Київ.
Middle Full-Stack Developer
Eldorado. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack программист
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852193
Гарячі вакансії
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Тренінги по темі «Full stack программист»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor