Вакансія: Full Stack WordPress-разработчик, 17 000 – 25 000 грн, компанія SEO Cases, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Розробник WordPress
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Full Stack WordPress-разработчик
17 000 – 25 000 грн
SEO Cases
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Чигоріна, 55.
3,5 км від центру ·
На мапі
Дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Ищем опытного WordPress разработчика на удаленную работу. Желательно иметь высшее образование связанное с IT. Опыт работы с WordPress не менее 2х лет. В заявке присылайте ссылку на портфолио и CV с указанным опытом работы.Условия работы:Рабочий график 5/2 (понедельник -пятница);Рабочее время с 09 до 18.Обязанности:• верстка на bootstrap (perfect pixel) • натяжка верстки на WP• верстка в acf• настройка woocommerce для индивидуальных задач• написание и редактирование плагинов• оптимизация скорости сайта и показателей в google• работа с ивритом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Front End (Wordpress) разработчик, 15 000 – 20 000 грн
Стар Вей Медиа. Київ.
Full stack PHP developer (middle)
Booking Algorithms. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата розробника WordPress у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841468
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor