Вакансія: IT-спеціаліст, Full stack developer (MODX), компанія Лагун А.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT-спеціаліст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
IT-спеціаліст, Full stack developer (MODX)
Лагун А.А., ФЛП
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Ломоносова.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Если Вы молоды, амбициозны, стремитесь активно развиваться, готовы генерировать новые идеи и работать над интересными проектами — мы ждем Вас! Будьте готовы реализовать свой творческий потенциал.Обязанности:• Поддержание и развитие текущих проектов (интеграция со сторонним API); • Интеграция сверстанных шаблонов в CMS MODX; • Доработка модулей MODX; Требования: • Знание технологий HTML, PHP, CSS, JS, MySql, REST; • Понимание принципов ООП, MVC; • Опыт работы с CMS MODX (+другие CMS будут преимуществом); • Опыт адаптивной верстки; • Навыки работы с графическими редакторами Photoshop, Illustrator; Условия работы: • Гибкий график — рабочий день с 9.00−10.00 до 18.00−19.00, • Оплачиваемый отпуск и больничный; • Официальное трудоустройство; • Интересные, креативные задачи; • Молодой, активный коллектив; Про компанию IMQ IMQ — digital-агентство полного цикла разработала и успешно реализует собственный IT — продукт — шахматку для отделов продаж застройщиков Flatris https://flatris.com.ua/ Также предоставляется широкий перечень услуг для застройщиков в сфере Интернет- продвижения продаж.Подробнее на сайте компании http://imq.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
PHP Full-Stack Developer, 18 000 – 35 000 грн
Aidalab. Київ.
Full-Stack Web-программист
4Team. Київ.
Менеджер технічної підтримки
IT Specialist, LLC. Київ.
ІТ-спеціаліст, 20 000 грн
Європейський страховий альянс, ПрАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Продакт-менеджер
Керівник проекту
PM
C# Developer
IT-спеціаліст
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-спеціаліста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843383
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Тренінги по темі «IT-спеціаліст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor