Вакансія: Full Stack Developer, компанія Snovio, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Full Stack Developer
Snovio
IT;
10–50 співробітників
Львів
Дарина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія Snovio — це SaaS, що активно розвивається та який являє собою платформу для сейлз та маркетингових команд. Наші клієнти — це переважно мешканці США та країн Європи, їх кількість постійно зростає та вже сягла 250 тисяч.Зараз ми у пошукахFull Stack Developer для роботи над нашим другим проектом — Fammio — рішення для бренд моніторингу у режимі реального часу.Необхідні навички:
React, Redux
restful api
HTML5, CSS3, адаптивна верстка
JavaScript (ES6,7,8)
Webpack 4
SASS, SCSS, LESS
PHP7
Laravel
Буде плюсом:
nestjs та redux-saga
досвід роботи з PHP шаблонізаторами
До основних обов’язків буде входити:
розробка нового функціоналу з використанням сучасних технологій та підтримка існуючого
самоорганізація та ефективне управління своїм часом, щоб виконувати поставлені завдання
Що ми пропонуємо:
конкурентна заробітна плата
оплачувана відпустка та лікарняні.
зручний офіс в одному з сo-working spaces у м.Львів.
гнучкий графік роботи (cвій день зможете починати в будь-який час з 8:00 до 11:00 ранку).
можливість приєднатися та стати частиною молодої та дружньої команди.
офіційне працевлаштування.
можливість для розвитку та професійного росту.
Відправляйте своє резюме та дізнайтеся більше інформації про компанію та умови роботи з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Програміст PHP, Full Stack Web Developer, 5 000 – 50 000 грн
Энигма-Софт. Львів.
Middle Full-Stack (Laravel/Angular) Developer
OGD Solutions. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852389
Гарячі вакансії
Middle/Senior App Developer.
MSV Multicall. Львів.
PPC Team Lead.
25 000 грн.*
Смарт Системс Девелопмент. Львів.
Програміст 1C.
Барком, корпорація. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor