Вакансія: Full Stack JavaScript Developer (React & Node.js), 48 000 – 72 000 грн, компанія Rivo.Agency, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Javascript-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Full Stack JavaScript Developer (React & Node.js)
48 000 – 72 000 грн · Залежно від досвіду та складності проектів
Rivo.Agency
IT;
10–50 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
We are a team of innovative thinkers contributing our best to help ideas change the world. How do we do that? We research, create, develop, code and present tailored IT solutions meeting all the requirements of our clients. We are strongly committed to hard work, devotion, responsibility, friendly communication and continuous improvement.We are looking for a Full Stack JS developer to work on various new and interesting projects in a team of highly skilled and motivated people.Requirements:
Strong knowledge of JavaScript (JS)
Experience with React and Node.js (more than 2 year)
Experience with JQuery, HTML / CSS / SASS, Pug / Jade, Webpack / Gulp, Git
Experience with Redux for more than 2 years (will be a plus)
Good knowledge of writing and speaking English
Ability to find solutions and work in a team
What we offer:
Friendly working environment
Full time, flexible working hours
Office position
Competitive salary
We’ve got a lot of interesting and long lasting projects.
Apply for an interview!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full stack JavaScript developer
SoftGroup. Рівне.
Full stack developer
SoftGroup. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
PHP developer
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата javascript-програміста в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846379
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor