Вакансія: Програміст PHP, Full Stack Web Developer, 5 000 – 50 000 грн, компанія Энигма-Софт, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Програміст PHP
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Програміст PHP, Full Stack Web Developer
5 000 – 50 000 грн
Энигма-Софт
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Кульпарківська, 230.
5,5 км від центру ·
На мапі
Орест ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Digital IT студія з динамічно зростаючими цікавими аутсорс проектами, запрошує на постійну роботу в офіс full stack програміст PHP, З чим Ви будете працювати: Laravel, Drupal/Wordpress, MySQL, HTML/CSS, JS, JQuery, React/Vue Would pe a plus, *nix, Git PHP.Вимоги:
Досвід адаптивної верстки на Bootstrap
Кросбраузерна валідна верстка, дотримання стандартів W3C
Обов’язковий досвід роботи з CMS: OpenCart, WordPress (інші будуть плюсом)
Особистісні якості:
Високий рівень самоорганізації, відповідальність, пунктуальність, цілеспрямованість, ініціатива
Що доведеться робити:
Створення сайтів з нуля
Внесення змін до вже існуючих сайтів
Верстка з нуля і коригування верстки
Інтеграція верстки з програмним кодом CMS
Установка й настроювання типових модулів, компонентів, плагінів
Проявляти ініціативу в розвитку і поліпшенні робочих процесів, умов, інструментів націлену на ефективність і розвиток
Навчається командній роботі
Рости і піднімати скіли разом з колективом
Умови роботи:
Гнучкий графік.
Комфортний і креативний офіс.
Зручне робоче місце.
Постійний розвиток скілів;
Дружний і молодий колектив;
Цікаві і нові завдання;
Стабільна та конкурентна оплата праці;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior PHP Backend Developer (Laravel, Symfony, Lumen) in Kyiv
Investors in Ideas Ltd. Львів.
Middle PHP developer
Sebale. Львів.
Програміст PHP, WordPress
Letarget. Львів.
Web developer (trainee)
OSF Digital. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Програміст PHP
PHP developer
Розробник PHP
Full stack developer
Full stack програміст
Back end програміст
Back end developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата програміста PHP у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3691968
Тренінги по темі «Програміст PHP»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor