Вакансія: Full stack разработчик, компанія Рудник И.Н., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Full stack розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Full stack разработчик
Рудник И.Н., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Всем здравствуйте!В развивающийся продукт (маркетплейс) активно ищем человека на позицию Full stack разработчик. Есть возможность реализовать себя в продуктовой компании, постоянная работа с владельцами продукта. Максимальная вовлеченность команды. Главная задача — разработка маркетплейса. На текущий момент, продукт на этапе активного роста. Идет активная разработка.Что мы предлагаем:
интересный продукт;
профессиональная команда;
понятная постановка задач;
возможность для профессионального развития;
работа в офисе.
Требования:
2+ года опыта разработки PHP 7.x;
Хорошие знания, понимание структуры фреймворка Yii2;
Понимание принципов OOP;
MySQL уметь писать запросы уровня выше SELECT * from table;
2+ года опыта разработки react.js приложений;
webpack, pcss, javascript, верстка;
git, composer.
Готовы решать интересные задачи и активно развиваться? Ждем вас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Full-stack PHP-разработчик, 30 000 грн
Агроцентр-Україна, консалтингова компанія. Дніпро.
Full Stack Web Developer, 12 000 – 26 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Full stack PHP, Front end developer
MonoSoft. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Full stack разработчик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack розробника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3160874
Тренінги по темі «Full stack разработчик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor