Вакансія: Full stack Developer (Senior), компанія WillBeCoded, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Full stack Developer (Senior)
Все детали во время собеседования
WillBeCoded
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Прорізна.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Кто мыWBC IT consulting продуктовая IT компания, которая занимается созданием и продвижением контента на западные рынки. Компания полного цикла — покрываем весь процесс от написания контента и работы с клиентами, до разработки, управления и маркетинга. Осуществляем стартап-проекты с 2009 года. Работа в нашей компании означает-всегда интересные задачи, новые проекты и получения ценного опыта.Какие твои задачи
Разрабатывать проекты с первой строчки кода (начиная с back-end, покрывая front-end и завершая deployment to production);
приводить в порядок существующие проекты;
решать задачи бизнеса с помощью высококачественного кода и безопасных решений;
принимать участие в построении архитектуры.
Готовность соблюдать сроки и стандарты качества
Умение понимать требования к продукту
Командный игрок
Требования Senior
Requirements:
10+ years of software development experience
Experience in cloud environment such as AWS
API-driven Single Page Apps
HTML, CSS, Sass, Bootstrap, etc.
MySQL, PHP, JavaScript
GitHub / Source control
Strong background in Unit Testing frameworks
OO Design and design patterns
Experience with Laravel Frameworks
Что тебе еще важно знать:
Образование — важная часть рабочего процесса и культуры нашей компании;
Мы ориентированы на результат — у каждого сотрудника есть KPI;
Мы даем возможность реализовать себя и свои идеи;
Оплачиваемый отпуск и больничные, возможность работы из дома и day-off;
График работы гибкий: мы приходим в интервале с 9 до 11 утра;
Наш офис находится в 5-и минутах от метро Золотые Ворота
Мы очень любим и ценным наших сотрудников — бонусы за хорошую работу наше все!
Наша команда состоит только из лучших специалистов своего дела
У наших сотрудников есть возможность работать в динамичном окружении, где все стоящие идеи и креативность вознаграждаются и приветствуются
Высылай CV с примером своих работ и кратким описанием проектов, в которых ты активно участвовал и развивался.[відгукнутися]Ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Senior Full-stack Node.js Developer
Playson. Київ.
Middle/Senior PHP Full Stack Developer в платежную организацию, 19 000 – 48 000 грн
Novalnet Technologies LLC. Київ.
Senior Full-Stack, C#, ASP.NET, MVC Developer
Фокстрот, ГК, УК. Київ.
Senior/Middle Full-Stack Node.JS-разработчик
Mysterytag. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3718942
Гарячі вакансії
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor