Вакансія: Full Stack developer, 20 000 – 50 000 грн, компанія JSN PLC, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Full stack програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Full Stack developer
20 000 – 50 000 грн · По результатам собеседования
JSN PLC
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь работать над интересными проектами? Активно развиваться и постоянно совершенствовать свои навыки?Наша JSN-команда в поисках Full Stack (Javasckript, PHP or Node.js or Python, Angular 1+, React.js, Vue.js) разработчика!С тебя — ответственное, увлеченное отношения к работе, с нас — комфортные условия для твоей работы и развития!Мы предлагаем:
уютный, светлый, просторный офис в центре г. Запорожья;
молодой, дружелюбный коллектив;
комфортное рабочее место с двумя мониторами и удобным креслом;
MacBooks и iPhones для тестирования;
чай/кофе/молоко/фрукты/шоколадки/печеньки;
English lessons;
обучающие митапы компании;
посещение IT конференций;
регулярные корпоративные мероприятия;
достойный уровень вознаграждения;
бонусы за высокое качество, высокую скорость выполнения задач и др.
официальное оформление после испытательного срока;
5-ти дневная рабочая неделя (8-и часовой рабочий день).
Наши требования:
опыт работы разработчиком — не менее года;
Javascript;
PHP (OOP, MVC) or Node.js or Python;
Angular 1+;
React.js;
Vue.js;
MySQL, NoSQL, PostgreSQL;
Git;
Linux.
внимательность, самообучаемость, самоорганизация.
Чем будешь заниматься:
разрабатывать/поддерживать WEB/mobile приложения.
работать в команде и взаимодействовать с менеджерами;
постоянно совершенствовать свои навыки;
повышать уровень английского языка.
Нам нужен сильный командный игрок, который не боится трудностей и стремится постоянно двигаться вперед. Если это про тебя, тогда мы ждем твое резюме!https://www.jsninjas.nethttps://www.facebook.com/jsninjas/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Laravel, Full Stack, PHP, Web Developer в Flexi IT, 15 000 – 50 000 грн
Черевко А.И., ФЛП. Запоріжжя.
Full-stack, Javascript, web developer
ReZet. Запоріжжя.
Full-Stack Web Developer, 20 000 – 40 000 грн
Devfofun. Запоріжжя.
PHP full-stack developer, 27 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Full-stack Javascript Developer, 65 000 грн
Uran Company. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата full stack програміста у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3818989
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor