Вакансія: Full stack developer (Yii2), веб-разработчик, компанія Венкон, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Веб-розробник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Full stack developer (Yii2), веб-разработчик
Венкон, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Ушакова.
13 км від центру ·
На мапі
Анна Сербина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «ВЕНКОН», ведущая компания по продаже климатической техники приглашает на работу:Веб-разработчика(Full stack Developer (YII2)) Основные задачи:* Разработка сайта на Yii2; * Разработка новых модулей и доработка существующих; * Фикс багов и доработка существующего кода; * Верстка новых модулей; Требования к кандидату: * Опыт работы не менее 2-х лет PHP программистом; * Знание и опыт работы с Yii2; * Умение писать качественный и легко читаемый код на PHP; * Опыт работы с базами MySQL; * Знание и понимание работы CSS3, HTML5; * Опыт работы с JavaScript, JQuery; * Опыт работы с системами контроля версий Git; Условия работы: Молодой, дружелюбный коллектив; Место работы: ст. м. Академгородок (ул. Николая Ушакова) Возможность профессионально расти и развиваться. Ждем Ваших резюме по адресу: [відгукнутися] Звоните:
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Веб-разработчик (PHP/JS), 25 000 – 50 000 грн
​Tatet.ua. Київ.
Web-программист (PHP, HTML, CSS, Javascript), 20 000 грн
MoApps. Київ.
Front-end разработчик, Web-developer
Київ.
Middle Full-Stack Developer
Eldorado. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Full stack developer
Full stack програміст
Програміст PHP
Web developer
Web-програміст
PHP developer
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата веб-розробника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507204
Гарячі вакансії
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Full stack developer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor