Вакансія: Менеджер з підтримки продажів, компанія Алло, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з підтримки продажів
Алло
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Барикадна, 15А.
0,7 км від центру ·
На мапі
Белоусова Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Активно розвиваємо наш Market Place і тому маємо для тебе супер пропозицію — роботу в найкрутішому Market Place Allo на позиції менеджера з підтримки продажівЯкщо ти:
отримав вищу освіту і якраз думаєш з чого розпочати свою кар'єру
любиш багато спілкування (вмієш слухати і розуміти головну суть)
маєш технічну освіту (буде перевагою)
маєш досвід роботи в контакт-центрі (буде перевагою)
вмієш доводити почате до кінця, незалежно від труднощів та перешкод, що виникають на шляху
Тоді хутчіш надсилай резюме!Що треба робити:
консультувати користувачів з усіх питань (прийом та обробка запитів від клієнтів в електронній пошті та/ або в адмін.панелі)
допомогати кожному користувачеві при роботі з системою, вникаючи в їхні потреби
вести повне супроводження проблем: первинна діагностика, проведення тестування
надавати методичну та технічну підтримку з продукту
взаємодіяти з іншими відділами, які можуть допомогти вирішити проблему клієнта
З нами ти матимеш:
цікаві та амбітні завдання і проекти
ЗП, на яку ти самостійно зможеш впливати
професійний розвиток і саморозвиток
баланс Work/life
корпоративні знижки на спорт та англійську
роботу в команді крутих експертів, професіоналів і просто цікавих людей
круті івенти та тімбілдінги
Більше про нас на сайті: https://work.allo.ua/Долучайся до нас у Facebook: https://www.facebook.com/groups/WorkAllo/Мрій. Дій. Смартуйся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по телефонным продажам, 8 000 – 20 000 грн
Баланс, группа компаний. Дніпро.
Менеджер по продажам в салон, 13 000 грн
Soundmag, салон персонального аудио. Дніпро.
IT sales manager
Absolutist, game company. Дніпро.
Менеджер по продажам
Вольф, типография. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774327
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor