Вакансія: IT Sales, Support Manager, компанія Estatik, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
IT Sales, Support Manager
Estatik
IT;
менше 10 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Английский язык уровня не ниже Upper Intermediate (B1-B2)• Умение и желание быстро обучаться и находить необходимую информацию в Интернете• Продвинутый пользователь ПК, знание стандартных программ• Высокий уровень ответственности• Пунктуальность, порядочность, дисциплинированность• Исполнительность и аккуратность• Умение работать в команде• Опыт работы в тех. поддержке или продажах будет большим преимуществом.Обязанности:
Консультирование клиентов онлайн по продукту (pre-sale questions)
Оказание тех. поддержки по продукту
Подготовка релизов новых версий продуктов компании
Ведение документации по продуктам компании
График работы: Пн.-Пт. с 10.00 по 18.00 (удаленно)Испытательный срок — 2 недели, оплачивается при успешном его прохождении.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Customer Support Specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3649936
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor