Вакансія: Консультант лінії технічної підтримки клієнтів, компанія Софтком груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант лінії технічної підтримки клієнтів
Софтком груп
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 11А.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
СОФТКОМ сьогодні — це:
понад 22 000 постійних клієнтів;
№ 1 з продажу та обслуговуванню клієнтів «ЛІГА:ЗАКОН»
№ 1 у Києві та Київській області з напрямку «M.E.Doc»
№ 1 в Україні з продажу та супроводу 1С:Підприємство;
Microsoft Silver Partner;
ESET Middle Level Partner.
Наразі нас 200+ і ми шукаємо талановитого консультанта лінії технічної підтримки клієнтів, який бажає розвиватися та професійно зростати разом з нами.Що ми очікуємо від Тебе:
бажання розвиватись та навчатись;
високий рівень комунікабельності, вміння вести діалог та слухати клієнта;
цілеспрямованість;
бажання допомагати клієнтам;
вміння швидко засвоювати інформацію.
Що буде потрібно робити:
інформаційна та консультаційна підтримка користувачів систем М.E.DOC з офісу Компанії;
консультування клієнтів по програмному забезпеченню;
обробка вхідних звернень (телефон, e-mail) з питань використання систем М.E.DOC.
Ми пропонуємо:
стабільну заробітну плату (ставка та бонус, що залежить від продуктивності роботи, премії);
зрозумілий і прозорий кар'єрний ріст;
систему нематеріальної мотивації;
постійний розвиток та професійне навчання: наші співробітники отримали більше 100 іменних сертифікатів від розробників; за 2019 рік підвищення отримали понад 60 співробітників;
офіційне працевлаштування;
соціальні гарантії згідно законодавства;
зручний робочий графік — з 09:00 до 18:00 (5/2; субота, неділя — вихідні), з можливістю індивідуальних корегувань;
відсутність суворого дрес-коду (зручний офісний стиль);
яскравий, великий і затишний офіс в 7 хвилинах від ст.м. Лівобережна;
систему медичного страхування;
наявність власної спортивної кімнати з усім необхідним спорядженням та, навіть, із боксерською грушею;
облаштовані зони відпочинку (тенісний стіл, ігрова консоль X-BOX з набором відео-ігор, дитячий куточок);
велика, зручна та сучасна кухня;
кафе на першому поверсі нашого ж бізнес-центру + наявність супермаркетів та фаст-фудів поряд;
регулярні тімбілдинги і корпоративи — ми дуже активні та любимо проводити час разом (рафтинг-сплав, велопрогулянки, власна футбольна команда, поїздки до Карпат та багато іншого)!
Завітайте до нашої сторінки у Facebook: https://www.facebook.com/softcomgroup/Приєднуйся до нас та ставай частиною нашої Команди! Очікуємо саме на Твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор службы поддержки клиентов (продажа авиабилетов), 12 000 – 14 000 грн
Парадиз, туристическое агентство, ООО. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Специалист службы поддержки клиентов, 12 000 – 15 000 грн
Hegelmann Transporte. Київ.
Инженер технической поддержки (1-я линия)
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Консультант технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2996438
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Консультант технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor