Вакансія: Фахівець з сервісної підтримки (Service Desk), компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з сервісної підтримки (Service Desk)
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа автозаправних станцій ОККО запрошує на роботу «Фахівця з сервісної підтримки (Service Desk)» Функціональні обов’язки:
Прийом, реєстрація звернень користувачів (АЗС, магазини, ресторани, офіс);
Ідентифікація та обробка інцидентів та запитів на обслуговування;
Інформування користувачів про поточний статус звернень;
Диспетчеризація інцидентів фахівцям з вищим рівнем доступу (2 лінія підтримки), у разі необхідності;
Надання адресної ІТ — допомоги користувачу з допомогою віддаленого адміністрування;
Забезпечення безперебійної роботи персональних робочих станцій користувачів та периферійного обладнання;
Встановлення операційних систем та їх конфігурація;
Встановлення системного та прикладного програмного забезпечення та його конфігурація;
Контроль за своєчасним виконанням робіт підрядними організаціями.
Апаратна частина робочих станцій користувачів (комп'ютер, тонкий клієнт) та периферійного обладнання (БФП, принтер, сканер, телефонний апарат, факс) — професійний рівень;
Windows XP\7\8\8.1\10 — професійний рівень;
Офісне програмне забезпечення (MS Office 2010\2013, архіватори, браузери і ін.) — професійний рівень;
Мережеві протоколи TCP\IP, RDP, ін. початковий рівень. Знання та розуміння мережевої моделі OSI.;
Active Directory — початковий рівень;
Розуміння принципів роботи підрозділів Help Desk, Service Desk буде додатковою перевагою;
Знання POS систем, касового обладнання — буде вважатись перевагою перевага;
Налаштування та обслуговування робочих станцій (встановлення та конфігурування операційної системи та офісного ПЗ), периферійного обладнання;
Підтримка користувачів, вирішення інцидентів із програмним та апаратним забезпеченням.
Вимоги до кандидатів:
Вища технічна освіта;
Досвід роботи від 1-го року;
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 14 000 грн
Solus.agency. Львів.
Drivers’ Support Representative
Real Trucking. Львів.
Консультант інформаційної лінії візового центру (англійська мова), 8 800 грн
ARCE. Львів.
Продакт-менеджер
InSpe. Львів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3122557
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor