Вакансія: Менеджер відділу підтримки, фармацевт, компанія Подорожник, мережа аптек, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фармацевт
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер відділу підтримки, фармацевт
Подорожник, мережа аптек
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Федьковича, 51.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Всеукраїнська мережа аптек «Подорожник» оголошує конкурс на заміщення посади Менеджера сапорту (відділ підтримки аптек).Вашими основними обов’язками стануть:
Виконання технічних завдань працівників;
Консультації працівників з питань інформаційних технологій, вирішення проблем працівників, пов’язаних з використанням робочого середовища;
Ідентифікації типів звернень, визначення шляхів вирішення завдання по заявці, визначення пріоритетності заявок;
Вирішення питань, які виникають між працівниками компанії/відділами компанії.
Вимоги:
Комунікабельність, працьовитість;
Уважність до деталей;
Вільне володіння ПК: MS Office, Excel;
Навики роботи з програмою 1С;
Вміння працювати в команді,
Робота на результат.
Ми пропонуємо:
Можливість особистісного та професійного розвитку в активній команді
Корпоративні знижки на медикаменти та медичне обслуговування
Комфортні умови праці
Офіційне працевлаштування
#Подорожник — лідер можливостей!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провізор, фармацевт (с. Давидів), 7 000 грн
Пульс, мережа аптек. Львів.
Провізор, фармацевт (Залізничний р-н)
Доброго Дня Аптека. Львів.
Провізор-фармацевт, 9 000 грн
Пульс, мережа аптек. Львів.
Провізор в аптеку
Medicover. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Фармацевт
Провізор
Pharmacist
Завідуючий аптекою
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Медицина, фармацевтика
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фармацевта у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851069
Тренінги по темі «Фармацевт»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor