Вакансія: Фахівець з підтримки ефективності продажів, компанія Кока-Кола Беверіджиз Україна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з підтримки ефективності продажів
Кока-Кола Беверіджиз Україна
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вважаєш, що в тобі є секретний інгредієнт?ПРО ТВОЮ НОВУ РОБОТУ:Це можливість бути частиною команди, яка впливає на розвиток бізнесу світового рівня і пропонує легендарні напої своїм клієнтам і споживачам, які захоплюються нашими брендами. Ти потрапиш у сімейну атмосферу і будеш оточений колегами, які завжди готові тебе підтримати і допомогти подолати виклики задля досягнення таких результатів, на які ти навіть не сподівався. Жодні два дні з нами не будуть однаковими. На тебе чекають виклики, на тебе чекає підтримка і зростання.ТВОЇ НОВІ ГОЛОВНІ ЗАВДАННЯ:• Управління базою клієнтів, внесення змін, коректив• Обробка даних за показниками ефективності торгових команд• Розробка і підтримка методу оцінки потенціалу замовників і їх сегментації• Оцінка, розробка та впровадження інструментів і процедур ефективної розробки маршрутів для відділів продажів як торгових представників, так і у дистриб’юторів.• Розробка та оновлення методології та інструкції для навчальних матеріалів• Впровадження кращих практик та інструментів на ринку для відділу продажів, у сфері ефективності продажів• Регулярна звітність• Участь в RTM проектахТИ МАЄШ ЦІ СЕКРЕТНІ ІНГРЕДІЄНТИ?• Вища освіта• Рівень володіння англійською мовою Intermediate +• Успішний досвід роботи на аналогічних посадах (аналітик тощо)• Успішний досвід роботи в Компанії від 1 року• Відмінні комунікативні навички, аналітичні здібності• Високий рівень самоорганізації, уважність до деталей• Відмінне володіння Excel (оов'язково), Access (буде перевагою), PowerPoint, SAP (бажано)ЩО МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування
Гідну та стабільну заробітну плату
Соціальний пакет (медичне страхування та страхування життя, 31 календарний день відпустки на рік, часткова компенсація харчування, щомісячний безкоштовний семплінг продукції)
Навчання та можливості професійного зростання у великій міжнародній компанії
Дружний колектив професіоналів, спільні розважальні корпоративні заходи
Офіс Компанії знаходиться в смт Велика Димерка, 51 км Ст. — Петербургського шосе. Від метро Чернігівська, Почайна, Либідська, Позняки є корпоративні автобуси.
ПРО ТВОЮ НОВУ КОМАНДУМи — родина, яка налічує понад 30 тисяч людей, які захоплюються своєю справою. Кожен з нас є секретним інгредієнтом Coca-Cola HBC — провідного світового ботлера і гордого партнера The Coca-Cola Company. Наша щоденна місія полягає у тому, щоб втамовувати спрагу 595 мільйонів споживачів, яким ми пропонуємо на вибір понад 136 легендарних світових і улюблених локальних брендів, щоб бути поряд у ті моменти, які є дійсно важливими, 24 години на добу, 7 днів на тиждень. Ми — сильна і талановита команда, яка досягає найкращих результатів, перевищуючи очікування наших клієнтів. Ми досягаємо цього, навчаючись і здобуваючи перемоги щодня у 28 країнах, на 3 континентах, працюючи разом як єдина команда задля створення позитивних змін у тих громадах, частиною яких ми є.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки продажів, 11 900 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ. Київ.
Менеджер підтримки продажів
Terrasoft Ukraine. Київ.
Експерт з ефективності БП (продажі та маркетинг)
Vodafone Україна. Київ.
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845741
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor