Вакансія: Специалист голосовой поддержки пользователей, 10 000 – 14 000 грн, компанія OLX, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист голосовой поддержки пользователей
10 000 – 14 000 грн
OLX
IT;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Смотри, как работает наша команда, и становись одним из нас — https://www.youtube.com/watch?v=fNG5SvGaWY0&t=18sOLX ищет Менеджера голосовой поддержки клиентов OLX — открытого, дружелюбного, справедливого, честного.Главная цель OLX — давать возможность миллионам людей по всему миру обмениваться своими товарами и услугами. Простота сервиса, уважительное отношение к коллегам и открытость позволили нам построить одну из ведущих мировых интернет-компаний.В OLX ты будешь работать в удовольствие, если:
Ты умеешь помогать и готов это делать, общаясь в телефонном режиме
Умеешь слушать и слышать, при этом грамотно доносишь информацию собеседнику
Понимаешь, что поиск выхода из возможных трудностей неимоверно развивает
Имеешь отличные коммуникативные навыки (на русском и украинском языках)
Тебе комфортно работать в команде
Хочешь трудиться в дружественной атмосфере под началом справедливого лидера
Владеешь или хочешь овладеть техниками эффективной коммуникации
Знаешь, как пользоваться досками бесплатных объявлений или быстро учишься
Какие обязанности ты получишь, работая с нами:
Работа с входящими и исходящими звонками (никаких холодных продаж)
Консультация существующих и потенциальных клиентов OLX относительно работы сервиса
Помощь в решении сложных и интересных вопросов
Обеспечение высокого уровня удовлетворенности клиентов
Твой комфорт в работе — наша задача, мы предлагаем:
Начать карьеру в международной компании, в которой сотрудники — одна из важнейших ценностей
Официальное трудоустройство согласно законодательству Украины
8-часовой рабочий день, смены — 9:00—18:00 и 10:00—19:00. Два выходных в неделю (могут быть не смежные)
Ежегодный оплачиваемый отпуск 24 календарных дня + дополнительные оплачиваемые дни отпуска в особых случаях (свадьба, рождение ребенка)
Официальная заработная плата (высокий уровень ставки 10 000 грн + бонусы. Возможность выходить на 13.000 грн совокупно с 1-го месяца работы)
Дополнительная, полугодовая, система мотивации лучших сотрудников
Компенсация спорта, медицинская страховка, корпоративный английский
Большое количество корпоративных праздников и обучений
Супер-сплоченная команда, планы личностного развития и прозрачная система карьерного роста
Сверх-комфортный офис возле м. Почайна (Петровка)
И абсолютно несложные задачи, требующие лишь большого желания помогать и проявлять активность
У нас комфортно и легко: лояльное руководство, и мы все друг с другом на «ты» :)Присоединяйся к единомышленникам — большой и дружной команде OLX!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, специалист технической поддержки, 11 000 грн
Степ Бизнес Компани. Київ.
Инженер технической поддержки, 10 000 грн
Mixnet. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист поддержки пользователей
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778555
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Специалист поддержки пользователей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor