Вакансія: Фахівець з клієнтської підтримки (English), компанія Aviacontact, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Фахівець з клієнтської підтримки (English)
Aviacontact
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Мури, 18.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія Авіаконтакт (www.aviacontact.com) допомагає подорожувати людям по всьому світу. Нашими партнерами є відомі міжнародні компанії в сфері туризму та подорожей.Ми надаємо унікальну можливість реалізувати себе в сфері туризму без попереднього досвіду!Ми пропонуємо:— гнучкий графік, що дає можливість поєднувати роботу та навчання;— оплачуване навчання;— можливість вдосконалення іноземних мов;— можливість проходження практики для студентів;— гідну винагороду за сумлінну роботу;— затишну локацію офісу;Якщо ти:— володієш англійською мовою на рівні upper-intermediate;— відкритий до спілкування з подорожуючими;— впевнений користувач ПК;Прагнеш вдосконалюватися — Тобі до нас!We help people fly!
Показати телефонКонтактна особа: ОльгаWe help people fly!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, оператор call-центра, 8 000 грн
Датагруп. Вінниця.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Специалист по работе с клиентами, оператор call-центра, 25 000 грн
ДолгОфф, центр урегулирования, ООО. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор контакт-центра (ночная смена), 9 000 грн
Premium Call, Call-Center. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3641804
Тренінги по темі «Фахівець з підтримки клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor