Вакансія: Специалист техподдержки пользователей 1С, компанія Комплекс Агромарс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист техподдержки пользователей 1С
Комплекс Агромарс, ТОВ
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Пожарського, 3.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Холдинговая компания «Комплекс Агромарс» (ТМ «Гавриловские курчата») приглашает на работу Специалиста технической поддержки пользователей 1СТребования:
Опыт работы на линии поддержки пользователей 1С8
Способность к анализу, определению сути обращений пользователей, идентификации причин ошибок в работе программного обеспечения
Минимальные навыки в программировании 1С8
Способность читать программный код
Исполнительность, стрессоустойчивость, умение общаться с людьми
Обязанности:
Прием и фиксация обращений пользователей 1С
Консультирование пользователей по работе с корпоративными информационными системами (на базе 1С8 УПП)
Написание инструкций для пользователей
Поиск и подготовка предложений, направленных на уменьшение типичных обращений пользователей
Обучение пользователей
Структурирование информации, разработка и описание процессов внесения справочной информации в 1С
Условия:
Официальное оформление и социальные гарантии согласно КЗоТ Украины
Территориальное расположение офиса: ул. Пожарского 3 (от станции метро «Дарница» пешая доступность офиса в течение 10 минут)
Уровень оплаты индивидуально обсудим с успешным кандидатом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки користувачів
Діла, медична лабораторія. Київ.
Специалист поддержки пользователей, 10 000 – 15 500 грн
OLX. Київ.
Фахівець відділу підтримки користувачів
ТЕДІС Україна, ТОВ. Київ.
Специалист голосовой поддержки пользователей, 10 000 – 14 000 грн
OLX. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист техподдержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746269
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Специалист техподдержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor