Вакансія: Оператор службы поддержки, 15 000 грн, компанія Caster Hub, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Оператор службы поддержки
15 000 грн · Минимальная зарплата 15000 гривен после испытательного срока с возможным дальнейшим ростом + ежемесячные бонусы.
Caster Hub
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Общие требования
Возраст: 18−26 лет
Образование: среднее специальное, незаконченное высшее, высшее
Знание языков: украинский, русский
Знание английского языка считается значимым преимуществом
Профессиональные навыки и умения
Совершенное владение украинским языком, грамотный русский язык
Грамотная устная и письменная речь: правильное употребление склонений, падежей и ударений. Чёткое и логичное построение предложений
Быстрый переход с одного языка на другой без заметных пауз
Умение работать с информацией, быстрая обучаемость
Способность быстро запоминать большой объем информации, умение выделять основную мысль темы
Способность логически мыслить и анализировать информацию
Знание ПК на уровне пользователя
Скорость печати не менее 140 знаков в минуту
Быстрый поиск информации в интернете
Гибкость, умение искать и применять новые подходы в работе, находить выход из нестандартных ситуаций
Ориентированность на клиента
Умение внимательно слушать собеседника
Умение проявлять искренний интерес к позиции, проблеме и ситуации собеседника
Личные характеристики
Дисциплинированность
Пунктуальность
Ответственность
Качественное и своевременное выполнение поставленных задач
Соблюдение субординации
Стрессоустойчивость
Эмоциональная сдержанность
Независимость качества работы от эмоционального состояния сотрудника и его собеседника
Коммуникабельность и открытость
Умение легко поддерживать разговор с разными собеседниками
Быстрая адаптация в коллективе
Тактичность
Корректность и учтивость в высказываниях
Позитивное мышление
Оптимизм
Способность преподносить ситуацию с наилучшей стороны
Умение, готовность и желание работать в команде
Обязанности
Общение с клиентами на входящей линии (онлайн-чат, звонки, письма)
Взаимодействие с другими отделами с целью решения ситуации клиента;
Условия труда
Интересную работу в приятном коллективе
Обучение всем тонкостям первоклассного сервиса
Конкурентная зарплата, которая формируется индивидуально в зависимости от навыков
Полная занятость в современном офисе на смене в 12 часов (посменный график 3/3)
Оплачиваемый отпуск
Профессиональный рост и обучение за счёт компании
Возможности профессионального роста
Комфортный офис на правом берегу (м. Демеевская)
Вакансии Caster Hub — это продуманные и актуальные предложения по работе. Это поиск именно тогда, когда нам действительно нужны новые сотрудники. Мы не откладываем резюме на будущее, а сразу связываемся с соискателями работы.Мы уважаем время каждого, кто у нас работает и никогда не забываем про своевременный отдых. Работая в Caster Hub, вы получаете официальное трудоустройство, удобное рабочее место в комфортном офисе, современную технику, оплачиваемый отпуск и свободную базу знаний, накопленную нашим коллективом за долгое время успешной работы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2799506
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Тренінги по темі «Оператор службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor