Вакансія: Менеджер з підтримки логістики зі знанням німецької мови, 13 000 – 15 000 грн, компанія MSV Multicall, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з логістики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з підтримки логістики зі знанням німецької мови
13 000 – 15 000 грн · 15000 брутто
MSV Multicall
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Стрийська, 202.
4,8 км від центру ·
На мапі
Олена Маласняк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія MSV Multicall розшукує свого ідеального кандидата зі знанням німецької мови на рівні В1-В2. Якщо Ти цілеспрямований, готовий розвиватися та покращувати німецьку мову, тоді ця робота саме для Тебе! Ми пропонуємо:* Заробітну плата 13000 — 15000 грн брутто* Можлива повна або часткова зайнятість* Оплачуване навчання* Нестресову роботу, у звичний час пн-пт. з 9:00 до 17:00 (в цей час входять 30 хв. оплачуваної обідньої перерви)* Медичне страхування* Допомогу з житлом для працівників з інших міст (орендуємо квартири)* Постійне вдосконалення мовних навичок* Безкоштовні курси англійської мови* Сучасний офіс, обладнана кухня, чай/кава, «солодкі дні»* Корпоративні поїздки* Участь у тімбілдінгах та івентах компанії та інші бонусиЩо потрібно робити: • опрацьовувати замовлення та контролювати логістику товару для міжнародної мережі меблевих супермаркетів у Німеччині, Австрії та ін.; • здійснювати запити щодо отримання необхідної інформації від постачальників меблів (телефоном та письмово); • вносити інформацію в базу даних. Компанія MSV Multicall існує на ринку України вже 16 років. У зв’язку з розширенням проекту, ми в пошуках нашого ідеального кандидата. У нас надійні проекти, тому можемо Тобі гарантувати довготривале працевлаштування з високою заробітною платою. Відгукуйся на нашу вакансію та надсилай своє резюме німецькою мовою з фото або ж телефонуй за номером
Показати телефон — Олена.УВАГА! Віддалена робота неможлива!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Логіст із знанням польської мови, 15 000 – 30 000 грн
Крамар ЛТД. Львів.
Менеджер з пошуку фотоматеріалів та логістики в інтернет-магазин, 10 000 грн
Hamcom GmbH. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (логістика), 15 000 – 18 000 грн
SMS Spedition GmbH. Львів.
Спеціаліст з логістики, 13 200 грн
Kramp. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з логістики
Логіст
Диспетчер
Завідувач складом
Вакансії в категоріях
Телекомунікації та зв'язок
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з логістики у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3551645
Тренінги по темі «Менеджер з логістики»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor