Вакансія: Менеджер поддержки клиентов (чаты), компанія EWX, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер поддержки клиентов (чаты)
EWX
IT;
50–250 співробітників
Київ
Алина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Умение работать с большим объемом информации
Быстрая обучаемость в работе
Способность логически мыслить и анализировать информацию
Грамотность, клиентоориентированность
Гибкость, умение находить решения в нестандартных ситуациях
Дисциплинированность, стрессоустойчивость, тактичность, позитивное мышление
Умение и готовность работать в команде
Обязанности:
Коммуникация с клиентами по разным каналам связи: чаты, письма, sms-ки
Работа с тикетами и срочными запросами клиентов
Умение в переписке лаконично донести всю необходимую информацию
Умение качественно вести 4−5 диалогов одновременно
Решение всех возможных вопросов клиентов
Условия:
График работы посменный: 2 рабочих/2 выходных (ночные и дневные смены)
Расположение: в 7 минутах от с.м. Бориспольская
Оплачиваемое обучение
Регулярная выплата заработной платы
Конкурентная заработная плата -ставка за смену 30$
Корпоративный абонемент в SportLife
Уроки корпоративного английского
Оплачиваемый отпуск и больничные
Чай, кофе, фрукты и печенье
Комфортное рабочее место и техника
Испытательный срок 2 мес.Контактное лицо: Алина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (Customer support), 15 000 – 20 000 грн
Электрос Украина. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3748614
Гарячі вакансії
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor