Вакансія: Выездной инженер технической поддержки, компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Выездной инженер технической поддержки
От 11000
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 48.
1,2 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Wnet •технологический лидер национального масштаба. Мы не только провайдер, мы обеспечиваем комплексные решения для любого бизнеса: качественный интернет, телефония, транспортные каналы, размещение оборудования, ІТ аутсорсинг и еще огромное количество услуг, которые делают бизнес более эффективным. Мы не ограничеваемся рамками стандартных услуг, мы всегда готовы к диалогу с клиентом и удовлетворить любые потребности бизнеса. Именно поэтому нам доверяют и сотрудничают лучшие компании Украины.На сегодняшний день мы можем называть себя международной компанией, поскольку наши услуги охватывают не только Украину, а также США и Европу.Именно поэтому мы привлекаем в нашу команду специалистов наивысшего уровня и развиваемся вместе. Мы всегда рады приветствовать как профессионалов, так и готовы делиться опытом и выращивать молодых специалистов в сфере телекоммуникаций.Что мы предлагаем:
Удобный рабочий график Пн-Пт 10:00—19:00 + одна рабочая суббота 1 раз в месяц;
Стабильность и социальные гарантии (оплачиваемые отпуска, больничный);
и/с — до 2-х месяцев;
ЗП от 11000 (фиксированная ставка плюс полностью стоимость производимых работ) ;
Ну и конечно же, интересные задачи и непрерывный профессиональный рост и развитие;
Оплачиваемая мобильная связь и проезд;
Все, неодходимые для работы, инструменты и расходный материал.
Ваши задачи:
Диагностика СКС;
Настройка роутеров;
Перетяжка кабеля;
Устранение неполадок с оборудованием клиента;
Минимально 4 заявки в день плюс доплаты за кажую последующую;
Настройка разных типов сетевого оборудования (маршрутизаторы, точки доступа и тд);
Что мы ждем от кандидата:
Опытный пользователь ПК;
Понимание работы сетевых протоколов и стандартов связи;
Навыки работы с сетевым оборудованием (маршрутизаторы, точки доступа);
Работа с витой парой (прокладка и монтаж);
Стресоустойчивость, умение самостоятельно находить решения в той или иной ситуации, нацеленность на результат;
Ответственность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций), 10 000 – 15 000 грн
Talent Search. Київ.
Специалист технической поддержки
Цитрус. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3767466
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor