Вакансія: Інженер технічної підтримки (логістичне ПО), компанія Fozzy group, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Інженер технічної підтримки (логістичне ПО)
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Бровари, вулиця Богдана Хмельницького, 1.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ОБОВ’ЯЗКИ:
оформлення інцидентів, помилок (ПО G.O.L.D.);
налагодження та підтримка радіо-терміналів/ сканерів;
підтримка користувачів, допомога в користуванні;
контроль невідповідностей;
обробка маршрутів, заказів та.ін.
обробка транспортного навантаження;
корегуваннялотів та. ін.;.
ВИМОГИ:
освіта в сфері IT особли вітається, але не обов’язково;
досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року;
бажання розвиватись та навчатись;
вільне володіння ПК, буде плюсом володіння SQL, досвід роботи з WMS та ERP/CRM сістем).
Графік роботи — позмінний: присутні денні та нічні зміни, 14 змін в місяць.МИ ПРОПОНУЕМО:
гідну офіціальну заробітню платню;
добровільне медичне страхування;
обіди за рахунок компанії;
знижки для співробітників мережі;
спеціальна цінова пропозиція від великих спортивних комплексів, з подальшою компенсацією з боку компанії;
веселі і цікаві корпоративні свята;
місце роботи: Броварський район (розподільні центри) с. Перемога — вул.Богдана Хмільниці, 1 і с. Квітневе, вул. Гоголівська, 1а.
ПОБАЖАННЯ З ПРИВОДУ ЗАРОБІТНОЇ ПЛАТИ ВКАЗУЙТЕ У РЕЗЮМЕ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Броварах
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Інженер технічної підтримки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855715
Тренінги по темі «Інженер технічної підтримки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor