Вакансія: Специалист, менеджер по технической поддержке, Support Agent (YouTube), компанія Yoola, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист, менеджер по технической поддержке, Support Agent (YouTube)
По результатам собеседования. Частичная оплата обеда.
Yoola
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Yoola Creators Nation (http://yoola.com/ru) — официальный и сертифицированный партнер YouTube и Google. Мы международная многоканальная сеть, которая объединяет более 5 000 каналов на YouTube, с самым крупным сообществом видеомейкеров в СНГ (250+ каналов-миллионников). В наш киевский офис требуется менеджер по технической поддержке наших партнеров:
Понимание устройства и работы платформы YouTube;
Грамотный устный и письменный русский;
Грамотный устный и письменный английский;
Опыт работы на подобной должности не менее 1 года;
Адекватность, пунктуальность, ответственность, стрессоустойчивость, желание работать и развиваться;
Быстрая обучаемость и наличие интереса к данной сфере деятельности.
Отсутствие вредных привычек.
Обязанности:
Прием входящих сообщений в чате и социальных сетях;
Обработка почты;
Консультативная поддержка партнеров/потенциальных партнеров. Предоставление всей нужной информации партнеру по условиям, услугам и акциям компании;
Работа с партнерскими жалобами и пожеланиями, их передача в соответствующие отделы;
Поиск и предложение оптимальных решений партнеру, в связи с возникшим вопросом;
Своевременное осваивание информации по новому проекту, необходимой для предоставления качественной поддержки партнерам;
Совершение исходящего обращения к партнерам;
Выполнение отдельные служебные поручения непосредственного руководителя или руководства компании;
Что предлагаем:
Работа в веселом, молодом и очень дружном коллективе;
Работа в развивающейся и актуальной на сегодняшний день сфере деятельности, уникальной для рынка Украины;
Красивый, просторный и современный офис на Печерске, посмотреть фото Вы можете на Google Maps — https://goo.gl/maps/MtPfbQ4ZCBG2
Конкурентную заработную плату без задержек и в срок;
Командировки, обучение и сертификации;
Оплачиваемые отпускные и больничные, частичная оплата обеда;
Плюшки в виде чай/кофе, молоко, печеньки, приятная атмосфера и конечно PS4 :)
Регулярные корпоративные мероприятия;
В компании Yoola двери руководства всегда открыты для своих сотрудников;
Вы действительно сможете гордиться своим местом работы!
График работы: Пн — Пт с 10:00 — 19:00 (Дежурства на выходных по согласованному графику). Пожелание: Понимание устройства социальный сетей (Facebook, Instagram и другие). Знание продуктов Google.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки (helpdesk 1-я линия), 13 000 – 16 000 грн
Мейкап. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Technical Support Consultant (fluent Spanish and English)
SupportYourApp. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834421
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor