Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Вересень плюс, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Инженер технической поддержки
Вересень плюс, ТОВ
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), Преображенська вулиця, 28.
0,7 км від центру ·
На мапі
Демкович Инна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сеть магазинов «Файно маркет» в связи с динамичным развитием, компания объявляет конкурс на замещение вакантной должности инженера технической поддержки.Требования:
Обслуживание ПО;
Поддержка пользователей;
Начальные знания SQL, желательно начальные знания языков программирования, инструментов разработок;
Владение любым скриптовым редактором, инструментом обработки скриптов SQL (SQL Server Management Studio, EMS SQL Management Studio for Oracle и другое);
Уверенное владение основными пользовательскими инструментами пакета LibreOffice, Microsoft Office.
Условия работы:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00;
Официальное оформление;
Вкуснейший кофе с молоком (или чай) и сладости :)
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие.
Обязанности:
Сопровождение процессов и контроль целостности обрабатываемых данных;
Анализ обращений пользователей;
Подготовка кейсов, инструкций для исправления типовых инцидентов при работе ПО;
Консультирование пользователей;
Подготовка рекомендаций на доработку ПО;
Самообразование и стремление к получению необходимых компании знаний в аналитике и разработке ПО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Account Support Specialist, 10 000 грн
Express solutions. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Инженер технической поддержки
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854848
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor