Вакансія: Офіс-адміністратор, фахівець з підтримки бізнесу, компанія Агросем, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Адміністратор офісу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Офіс-адміністратор, фахівець з підтримки бізнесу
Агросем
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Дніпро
Анетта Мельникова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Агросем» — українська аграрна компанія-дилер з міжнародним поглядом.Ми команда експертів у інноваційному сільському господарстві. Ми дивимось на світовий досвід та обираємо найкраще для українських аграріїв, представляючи відомі міжнародні бренди насіння, добрив та техніки. Ми маємо представництва практично у всіх регіонах Украіїни, що дає змогу поглиблювати якість підтримки сільгоспвиробників.Ми активно розвиваємось і запрошуємо стати частиною нашої успішної команди на посаді Фахівця з підтримки бізнесу / Адміністратора.Основні вимоги:
Знання ділового етикету;
Наявність організаторських здібностей;
Самостійність у прийнятті рішень;
Уважність до деталей;
Знання комп’ютерних програм: МS Office, 1С;
Знання англійської мови буде перевагою.
Функціональні обов’язки:
Прийом та оформлення заявок в 1С;
Забезпечення оплат, які стосуються діяльності Регіонального структурного підрозділу;
Адміністративна підтримка менеджерів;
Забезпечення документообігу (отримання, реєстрація та розподіл вхідної документації; реєстрація, відправлення вихідної документації);
Забезпечення зустрічі Клієнтів;
Участь у організація навчань та корпоративних заходів
Компанія пропонує:
Офіційне працевлаштування та «білу» зп;
Гідну оплату праці;
Навчання та можливість підвищувати кваліфікацію;
Команду, де твоя думка буде почута та гідно оцінена;
Участь у цікавих та інноваційних проектах (за бажанням);
Відсутність бюрократії, тому всі рішення приймаються і реалізуються швидко;
Колектив, який вміє не лише ефективно працювати, а й драйвово відпочивати!
Місцезнаходження офісу: м.Дніпро, Запорізьке шосе, 53Б
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офіс-менеджер, адміністратор задач
АТБ, корпорация. Дніпро.
Администратор офиса, офис-менеджер
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
Администратор офиса, 13 500 грн
Лебенко Н.Д., ФЛП. Дніпро.
Офис-менеджер, администратор, секретарь, переводчик со знанием английского, 8 000 грн
Веа Фарм. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Адміністратор
Офіс-менеджер
Секретар
Помічник керівника
Адміністратор офісу
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора офісу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3748215
Тренінги по темі «Адміністратор офісу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor