Вакансія: Фахівець з інформаційної підтримки та адміністрування клієнтів, 10 000 грн, компанія Національний центр підготовки банківських працівників України, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Фахівець з інформаційної підтримки та адміністрування клієнтів
10 000 грн · + бонус
Національний центр підготовки банківських працівників України
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Грушевського, 30/1.
1,3 км від центру ·
На мапі
Рябов Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національний центр підготовки банківських працівників України у зв’язку з розширенням діяльності оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:Фахівець з питань інформаційної підтримки та адміністрування клієнтівОсобисті вимоги• Вища освіта, бажано у сферах фінанси, банківська справа, економіка та підприємництво, менеджмент • Вік від 25 до 50 років Професійні вимоги• Відмінне знання української та російської мови — усна, письмова • Володіння навичками ділового листування (рос., укр., англ.) • Знання ПК (пакет MS Office), вміння працювати в пошукових системах інтернету, соціальних мережах Службові обов’язки:1. Підготовка інформаційних листів, рекламних матеріалів про тренінгові заходи, розсилка їх по клієнтських базах. 2. Листування з клієнтами, підготовка відповідей на клієнтські запити. 3. Участь в розробці нових навчальних і консультаційних заходів, пошуку нової тематики і нових інструкторів за результатами переговорів і опитування клієнтів. 4. Ведення телефонних переговорів з клієнтами, відповіді на запити, реєстрація учасників (клієнтів) на тренінгові заходи, адміністрування їх участі в тренінгових заходах. 5. Анкетування учасників (клієнтів), підготовка зведеної інформації за результатами анкетування, аналіз цієї інформації, за необхідності — додаткове опитування (в тому числі телефонне), підготовка рекомендацій за результатами аналізу зведених анкет та опитування. 6. Супровід та інформаційна підтримка сайту та сторінок в соціальних мережах. 7. Супровід (оновлення і підтримка) електронних баз клієнтів. Особисті якості• Старанність, організованість, ініціативність, комунікабельність, наполегливість, вміння знайомитись і переконувати, організаторські здібності, пунктуальність, психологічна стійкість. Додатковими перевагами будуть:• Англійська мова, рівень pre-intermediate • Навички телефонних продаж • Досвід роботи у фінансово-банківському секторі. ЗАРОБІТНА ПЛАТА за результатами співбесіди від 10.000 грн плюс спеціальна бонусна система. Випробувальний термін 3 місяці.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор клиники, рецепции, менеджер по работе с клиентами, 12 000 грн
Верде, медична клініка, ТОВ. Київ.
Администратор, менеджер по работе с клиентами в сервисный центр Apple, 15 000 грн
Турко А.Ю., ФЛП. Київ.
Администратор стоматологической клиники, клиент-менеджер, 16 000 грн
Стоматологическая клиника Андрея Лукашука. Київ.
Адміністратор подобової аренди, менеджер роботи з клієнтами, 7 000 грн
Fullhouse. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3127141
Гарячі вакансії
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з підтримки клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor