Вакансія: Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки), 12 500 грн, компанія Финтех Бенд, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки)
12 500 грн
Финтех Бенд
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Необходимые навыки и знания:— Понимание принципов работы DNS, SSH, nginx.— Базовые знания SQL.— Знания операционной системы Linux.В обязанности будем входить: — Мониторинг: СУБД, системных ресурсов, сетевого оборудования, клиентское приложение.— Проактивно следить за изменениями в функционировании инфраструктуры; предотвращать вероятные сбои. — Работа в Graylog, PostgreSQL. MongoDB, jira, Zabbix.Предлагаем— Работу, от которой получаете не только зарплату, но и удовольствие :)— 24 календарных дня оплачиваемого отпуска (за год)— Оплачиваемые больничные, но у нас не болеют, т. к. мы заботимся о здоровье своих сотрудников— Гибкий график работы, позволяющий посещать тренировки, курсы или отводить ребенка в детский сад— Участие в крутых украинских и зарубежных проектах
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн
Сервисный центр №1. Дніпро.
Помощник продавца, менеджера в компьютерную фирму (стажер), 5 000 – 12 000 грн
Vortex. Дніпро.
Контент-менеджер, копирайтер
Steko. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848130
Тренінги по темі «Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки)»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor