Вакансія: Support engineer, инженер технической поддержки, компанія Hosting Solutions, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Support engineer, инженер технической поддержки
По результатам собеседования
Hosting Solutions
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы крупная международная компания, занимаемся предоставлением услуг хостинга клиентам по всему миру. В офис в Днепре мы ищем специалиста технической поддержки. Мы ждем тебя в нашей команде, если ты хочешь научиться:
осуществлять квалифицированную техническую поддержку;
проводить диагностику аппаратных, программных и сетевых сбоев виртуальных и физических серверов;
решать задачи по системному администрированию серверов;
выполнять мониторинг серверов и сетевого оборудования;
работать с облачными технологиями.
Требования:
грамотный русский и английский язык достаточный для деловой переписки;
понимание принципов работы сетевых протоколов и сервисов (OSI, TCP/IP, DNS).
Будет здорово, если у тебя есть:
базовый опыт настройки LAMP;
опыт работы с серверным оборудованием;
опыт работы с системами виртуализации (Virtualbox, ЕSXi, KVM, Hyper-V);
опыт работы с серверными *nix системами (Debian, Ubuntu, CentOS);
навыки диагностики аппаратных и сетевых сбоев.
Мы предлагаем:
работу в команде профессионалов на международном уровне;
модульное обучение с наставником и дальнейшая поддержка на время адаптации;
профессиональное развитие в сфере хостинга, а также в другие технические направления;
практику английского языка;
уютный офис в центре города;
всегда есть чем перекусить (печенье, фрукты, чай, кофе).
Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3566868
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor