Вакансія: Менеджер технической поддержки, 15 000 – 17 000 грн, компанія Мастергаз, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Менеджер технической поддержки
15 000 – 17 000 грн · Зарплата – фикс и бонусы от 10 тыс. грн.
Мастергаз
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лариси Руденко, 6А.
10 км від центру ·
На мапі
Марина Сиренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ИЩЕМ МЕНЕДЖЕРА ТЕХНИЧЕСКОЙ ПОДДЕРЖКИ С НАИЛУЧШЕЙ ОПЛАТОЙ ТРУДАОператор технического обслуживания Мастергаз (mastergaz.com.ua) — единственная ИТ-компания в мире с опытом массового обслуживания потребителей услуг жилищно-коммунального хозяйства как сантехническая, электро-, тепло- и газовая служба. Разработчик методологии так называемых гибких информационных систем, в результате чего занял место в ряд с Google и Uber на рынке инвестиционной привлекательности в США в 2019.Приглашаем в нашу команду менеджера технической поддержки с опытом работы по данной / аналогичной специальности.ДОЛЖНОСТНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ ПО ВАКАНСИИ1) Консультации по работе, решения проблем пользователей, связанных с эксплуатацией наших систем и приложений.2) Идентификация типов обращений, определение путей решения задач, определение приоритетности задач, решение / распределение задач между специалистами.3) Отслеживание этапов прохождения задач и своевременной обработки исполнителями принятых в работу запросов.4) Составление инструкций, обучение пользователей работе с внутренними системами и приложениями.ТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТАМ1) Продвинутый пользователь ПК, желательно наличие навыков администрирования (Windows, Linux) и знание основ сети.2) Грамотная письменная и устная речь (русский и украинский).3) Готовность / возможность выполнять рабочие обязанности в ненормированный рабочий день (редко / при необходимости).4) Быстрые «решения вопросов» умение действовать в нестандартных ситуациях.5) Стрессоустойчивость.6) Возраст — 21−35.ДОПОЛНИТЕЛЬНО1) Обучение работе в системной компании, карьерный рост, дружный коллектив.2) Должность предполагает, посещение офиса по ул. Ларисы Руденко, 6А (ст. м. Позняки).3) Зарплата — фикс и бонусы от 10 тыс. грн.Для уточнения всех вопросов и собеседования, перезвоните, пожалуйста нам по номеру:
Показати телефон.Спасибо,С уважением,Мастергаз
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839221
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor