Вакансія: Customer service manager (Fluent English), 12 500 – 25 000 грн, компанія MD Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Customer service manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Customer service manager (Fluent English)
12 500 – 25 000 грн
MD Group
Медицина;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана.
5,7 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Right now we are growing our team and we are looking for a real team-player, someone who is career-minded, independent and communicative.We are looking for English-speaking people, who want to get interesting job that allows to develop and grow professionally.What you will do:
consulting our English-speaking clients;
working with CRM-system;
achieving individual and group targets.
Must-have skill-set:
Advanced English
Resistance to stress, ability to manage conflict, communication skills
Customer-oriented and responsible attitude
Ambitions and desire to earn high bonuses
We Offer:
competitive salary + bonuses
good working conditions in a comfortable office
5/2 working schedule, from 18:00 till 2:30
friendly staff
team-building
Unlimited coffee/tea, cookies and fruits
work in a stable company with wide opportunities for professional growth
democratic management, positive atmosphere.
We will be glad to welcome you in our team! Please note that only resumes in English will be considered!HR manager,
Показати телефон Tanya
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Consultant (fluent English and French)
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian)
SupportYourApp. Київ.
Technical Support Consultant (fluent Spanish and English)
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Consultant (fluent German and English)
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English)
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Customer service manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата customer service manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832926
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Customer service manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor