Вакансія: Customer service manager (Hebrew), 10 000 – 17 000 грн, компанія Сопова А.О., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Customer service manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Customer service manager (Hebrew)
10 000 – 17 000 грн · Ставка + бонусная система
Сопова А.О., ФЛП
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 179.
3,7 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Our Company provides the highest standards of compliance and verification — Email Support Services, Customer Care Services, Chat Support Services, Programmatic digital media services. Business relationships are as diverse as the services we render. Today we proudly serve hundreds of customers in more than 30 countries, spanning 4 continents. As we continue to grow and scale, we need a strong and professional team!Requirements:• STRONG written and verbal communication skills in Hebrew (Advanced);• Good PC skills;• Excellent communication and presentation skills;• Ability to multi-task, prioritize and manage time effectively;• Positive Attitude.Responsibilities:• Resolve customer complaints via phone, email, mail, or social media;• Provide accurate, valid and complete information by using the right methods/tools;• Identify and assess customers' needs to achieve satisfaction.The Company offers:• Competitive position in a fast-paced working environment;• Career and professional opportunities;• Work schedule: Mon — Fri (9am — 5 pm);• Possibility to work on challenging tasks in multinational team of professionals;• Cozy and comfortable office;• Friendly team.Send your CV to our Email, or call us!HR-manager Yuliia
Показати телефон (Viber/WhatsApp/Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях, 10 000 – 20 000 грн
Mediabifo. Харків.
Менеджер по привлечению клиентов в детскую IT-школу, 6 000 – 20 000 грн
Kiberone, IT-школа. Харків.
Менеджер по роботі з клієнтами (контакт-центр, вхідна лінія, консультація), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Менеджер по работе с клиентами в социальных сетях
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Customer service manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата customer service manager у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836131
Тренінги по темі «Customer service manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor