Вакансія: Инженер технической поддержки, компанія Симкорд, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Инженер технической поддержки
Симкорд, ООО
IT;
50–250 співробітників
Харків
Анна Воротилина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииОбращаем Ваше внимание на то, что нам необходим сотрудник для работы в офисе. Возможность удаленной работы и частичной занятости не предусмотрена.Мы ожидаем от Вас:
Понимать архитектуру ПК, операционных систем и основ функционирования компьютерных сетей.
Будет плюсом:
Знание языков программирования на уровне написания скриптов.
Понимать принципы работы службы Service Desk.
Уметь быстро адаптироваться к изменениям.
Аналитический склад ума.
Самоорганизованность, коммуникабельность.
Способность сохранять спокойствие, стрессоустойчивость.
С чем будете работать:
Предоставлять консультации по возникающим техническим вопросам линейки продуктов Компании.
Обрабатывать сообщения системы мониторинга.
Искать причины возникающих проблем и предоставлять решение и рекомендации.
Анализировать обращения и консолидировать их в проблемы и идеи для развития продуктов.
Наполнять базы знаний технической поддержки.
Что мы предлагаем:
Работу в международной компании.
Офис в бизнес-центре (м. «Ботанический сад») с панорамным видом на Саржин яр.
Отпуск — 24 календарных дня (оплачивается).
5-дневная рабочая неделя (Сб, Вс — выходные).
Оплачиваемые больничные.
Регулируемый климат-контроль офиса: зимой — тепло, летом — прохладно, но в любое время года — светло и уютно.
Бесплатный, а главное, удивительно вкусный кофе, горячий шоколад. Обустроенная кухня (плита, холодильник, посуда, микроволновка — в общем, все, что необходимо для полноценных завтраков, обедов и ужинов).
Комната отдыха и — внимание! — штатный психолог для помощи сотрудникам компании в любых ситуациях.
Корпоративные праздники и подарки.
Мы за здоровый образ жизни — поэтому после утренней тренировки Вы можете принять душ и с новым приливом сил приступить к работе.
Обращаем Ваше внимание на то, что нам необходим сотрудник для работы в офисе. Возможность удаленной работы и частичной занятости не предусмотрена.Если Вас заинтересовало наше предложение, ждем Вас, приходите в Simcord!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3023110
Гарячі вакансії
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Консультант на телефон.
10 000 грн.*
Bauer, представительство в России. Харків.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor