Вакансія: Support Engineer to VoIP/Voice Dept, 15 000 грн, компанія IT-Decision Telecom, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
VoIP-інженер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Support Engineer to VoIP/Voice Dept
15 000 грн
IT-Decision Telecom
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Микільсько-Слобідська.
4,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Нужен сотрудник на постоянную работу, а не на 2−3 месяца;
Внимательный, усидчивый и систематический сотрудник;
Знание английского языка на уровне Intermediate, для деловой переписки.
Важно: Опыт работы в VoIP/Voice Wholesale Support не менее одного года! Условия работы:
Первый месяц — работа (обучение) в офисе, без исключений!
Испытательный срок 2 месяца;
Ставка 15 тыс.;
Работа из дому.
Обязанности:
Общение с клиентами/поставщиками будет только в письменно виде;
Мониторинг системы;
Обработка запросов клиентов по почте и в скайпе (регистрация обращений, перенаправление запросов, своевременное информирование клиента о решении проблемы);
Тестирование направлений.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Support engineer, 30 000 – 45 000 грн
Omilia Natural Language Solutions UA Ltd. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата VoIP-інженера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853135
Гарячі вакансії
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor