Вакансія: Quality manager (IT ServiceDesk), компанія Hegelmann Transporte, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Servicedesk manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Quality manager (IT ServiceDesk)
По результатам собеседования
Hegelmann Transporte
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кого мы ищем?Менеджера, который будет ответственен за направление качества обслуживания наших клиентов, он (она) будет совершенствовать, развивать, внедрять и поддерживать высокие стандарты качества обслуживания наших клиентов.Твои основные задачи:• оценка качества обслуживания клиентов (телефонные переговоры, эл. почта, обращения в тикетной системе);• оценка корректности работы с тикетной ситемой;• выявление, анализ проблем при выполнении стандартов обслуживания и корректности работы с тикетной системой, поиск путей их решения и курирование их реализации;• предоставление обратной связи супервайзерам по работе сотрудников (телефонные переговоры, эл. почта, обращения в тикетной системе);• обеспечение целевых показателей SLA;• формирование и предоставление регулярной отчетности руководству;• разработка, внедрение новых и усовершенствование действующих инструментов оценки качества, стандартов обслуживания, процедур работы сотрудников ServiceDesk;• участие в проектах, связанных с качеством обслуживания клиентов.Ты нам подходишь, если:• имеешь опыт работы в службе технической поддержки, ServiceDesk, контакт-центре, преимуществом будет опыт работы as Quality manager;• не понаслышке знаком (а) с системами регистрации обращений клиентов (пользователей): CRM, ITSM системами и т.д.• для тебя важно внимание к деталям и excel для тебя «давний партнер» и незаменимый инструмент в выполнении задач, а не «темный лес»• выбирая для себя компанию поставщика услуг — ты выберешь ту, у которой лучше customer service;• твой английский позволит тебе производить оценку голосовых и письменных диалогов с не носителями языка;• ты привык (ла) двигать процессы и изменения, а не ждать четких инструкций;• твои образование или опыт связаны с IT и ты хочешь развиваться в этой сфере.Мы предлагаем:
официальное трудоустройство с первого дня работы, оплату больничных и отпусков в соответствии с трудовым законодательством Украины;
медицинское страхование для сотрудников;
большие возможности для роста внутри компании;
современный офис, расположенный недалеко от м. Почайна;
oплата корпоративной мобильной связи, профессиональное обучение за счет компании;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Главный специалист отдела поддержки ИТ бизнес-систем
UNIQA, страховая компания. Київ.
IT Support Engineer (Office 365)
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Менеджер технічної підтримки
IT Specialist, LLC. Київ.
Головний фахівець відділу якості послуг та методології департаменту ІТ
Ощадбанк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Servicedesk manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Робочі спеціальності, виробництво
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата servicedesk manager у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845712
Гарячі вакансії
Content QC, text quality controller, editor.
Master Call LLC. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Тренінги по темі «Servicedesk manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor