Вакансія: Customer Care Manager (Support), 15 000 грн, компанія UniSender, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Customer Care Manager (Support)
15 000 грн
UniSender
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Верхній Вал, 64.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Мы продуктовая IT-компания UniSender. Наш продукт — это платформа для массовых email/sms/viber рассылок. Сейчас работаем на рынок СНГ, наши основные клиенты — это малый и средний бизнес.Количество клиентов растет, и мы расширяем наш отдел заботы о клиентах и ищем нового коллегу :)Рекрутинговый процесс очень простой: если ваше резюме подходит, то с вами свяжется наш рекуртер и расскажет подробнее о вакансии, потом делаете тестовое, мы его проверяем и приглашаем вас на интервью в офис. Конец :)Что мы ожидаем от будущего коллеги:
Грамотная письменная и устная речь (свободное владение русским и украинским языками)
Есть опыт консультирования клиентов по телефону/в online-чатах
Понимание принципов работы почтовых сервисов и HTML/CSS
Что делают в отделе заботы о клиентах:
Обрабатывают входящие обращения клиентов (телефон, online чат)
Сопровождают работу web-сервиса (модерация работы сервиса, troubleshooting)
Работают с баг-трекинговой системой (Jira)
Общаются с другими отделами для решения текущих задач
Мы предлагаем:
Работу в компании, которая успешно зарабатывает уже 10 лет. Пересмотр результатов сотрудничества каждые полгода
Работу с суперадекватными руководителями. В нашей компании никто не ставит невыполнимых задач, проектов «на вчера» — все заботятся о сохранении здоровой и дружелюбной атмосферы, а также никто из нас не думает, что знает все, прислушиваемся к мнению друг друга
Официальное трудоустройство с первого рабочего дня
Оплачиваем 24 календарных дня отпуска и больничные
Гибкий график работы (возможность выбирать себе смену). Но, при этом это вакансия на полную занятость, а не подработка
Работу в команде, которая создает успешный, качественный продукт
А. Ну и да. У нас свой собственный целый дом на Верхнем Валу с видовой террасой
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer support representative (German)
Govitall. Київ.
Senior HelpDesk Specialist, Team Lead
3Shape Ukraine. Київ.
Support engineer, 30 000 – 45 000 грн
Omilia Natural Language Solutions UA Ltd. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849771
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor