Вакансія: Специалист по технической поддержке, компанія Рудник И.Н., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по технической поддержке
Рудник И.Н., ФЛП
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Всем привет :)В развивающийся продукт (маркетплейс) активно ищем человека на позицию Специалист по технической поддержке (удаленная работа). Нам необходим активный и целеустремленный человек.Основная задача — поддержка новых и существующих клиентов.Приглашаем принять участие, стать частью нашей команды)Ключевые требования:
опыт работы в сфере телефонных продаж или работа в call-центре;
грамотная письменная и разговорная речь;
общительность, исполнительность, инициативность, высокая коммуникабельность, умение работы в команде;
ответственный подход к задачам;
готовность работать на результат.
Должностные обязанности:
техническая поддержка клиентов (чат), предоставление оперативной и доступной информации клиенту;
модерация задач;
обработка данных и размещение информации на сайте.
Мы предлагаем:
обучение;
удаленную работу;
занятость 2 дня в неделю (суббота и воскресенье);
рабочий график — 9 часов (с 8:00 до 17:00 или с 9:00 до 18:00);
Ждем Вас :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3413010
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor