Вакансія: Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн, компанія Che-Solutions, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист службы поддержки (English, американский рынок)
12 500 грн
Che-Solutions
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Che-Solutions — качественные услуги клиентской поддержки в сфере логистики. Мы работаем на рынке Северной Америки и Европы.Что Вы будете делать:
Обрабатывать входящие обращения клиентов по доставке их заказов.
Осуществлять поддержку англоязычных клиентов/партнеров компании.
Мы ожидаем от Вас:
знание английского языка на уровне Intermediate и выше.
умение вести деловую и фрэндли коммуникацию;
навыки работы в команде.
Готовы рассмотреть кандидатов без опыта работы в этой сфере.Работая с нами, Вы получаете:
обучение с первого дня (период стажировки оплачивается);
молодой и позитивный коллектив;
своевременную оплату труда: $500;
оплачиваемый отпуск и больничные;
современный офис в центре Чернигова.
График работы:
с 00:00 до 10:00 (посменно 4/4);
*Работа только в офисе, не удаленно.Познакомиться с нами можно в instagram che_solutionsКонтактный номер телефона
Показати телефон (Viber/Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Manager (English)
SendPulse. Чернігів.
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Support manager (line 1), 18 000 грн
CRM OneBox. Чернігів.
Специалист службы технической поддержки, 6 500 – 8 000 грн
Основа-ТВ. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3624433
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Специалист службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor