Вакансія: Technical App Support Engineer (Night Shift), компанія RQ Team, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Technical App Support Engineer (Night Shift)
-
RQ Team
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Night Shifts 2/2 (Remote)
Looking for Technical Support Engineer for the project of iGaming platform as B2B service
Deep understanding and working experience with any Database
At least 1 year of experience in 2nd Level Application Support
Intermediate English level
REQUIREMENTS:
High Technical Education
Intermediate English level (spoken and written)
Deep understanding and working experience with any Database
Development or backend project experience
QA manual background would be a plus
Software Implementation or integration project participation
WE OFFER:
Competitive compensation depending on experience and skills
Long-term employment
Career growth opportunities
Compensation for sick leaves and regular vacations
English classes with a native speaker
Health insurance
Free lunches
Comfortable office near Dorohozhychi metro station
Relax zone with PlayStation and TV
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support Engineer (night shift), 20 000 – 28 000 грн
Petcube. Київ.
Технический специалист (поддержка онлайн-трансляций), 10 000 – 15 000 грн
Talent Search. Київ.
Специалист технической поддержки
Bomond Group. Київ.
Инженер технической поддержки (Help Desk)
Evos, IT-компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856480
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor