Вакансія: Customer support manager, 15 000 грн, компанія OnTheTeam, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Customer support manager
15 000 грн · Зависит от опыта
OnTheTeam · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
SMART INK — международная компания, с 2015 года мы занимается производством и продажей чернильных картриджей для принтеров (HP, Canon, Brother, Epson). Да, тех самых картриджей, которые мы используем для печати всего, и без которых не обойтись. Мы уже заняли лидирующие позиции в своей категории. Наши картриджи покупают в США, Канаде, Европе и Японии. В месяц мы выполняем от 12 000 заказов. За последние 12 месяцев наши показатели выросли в 6 раз. Мы молодая и очень прогрессивная команда, и наша ЦЕЛЬ —
выстроить мультибрендовую торговую компанию по продаже товаров для офиса № 1 в мире.Сейчас ищем в свою команду Customer support Manager’a (e-Commerce, Amazon).И ЭТО ИМЕННО ТЫ, ЕСЛИ:
У тебя есть опыт работы на должности Customer support manager’a от 6 месяцев;
Знаешь английский язык на уровне Upper-intermediate / Advanced;
Если понимаешь принцип работы площадок Amazon/ebay/etsy — это будет ПЛЮСОМ;
Тебе нравится работать с людьми и решать их вопросы;
Если ты только закончил/а ВУЗ у тебя нет опыта, но ты готов/а и хочешь развиваться c нами.
ЗАДАЧИ, КОТОРЫЕ БУДУТ ПЕРЕД ТОБОЙ СТОЯТЬ:1. Клиентская поддержка: переписка и решение вопросов поступающих от наших любимых клиентов: — Отвечать и удовлетворять входящие запросы наших клиентов (чат, e-mail, переписка);— Решать вопрос с негативными отзывами клиентов (проанализировать отзыв, сформировать план решения проблемы, пообщаться с клиентом и удовлетворить его запрос на все 100%);2. Вести CRM и простую внутреннюю отчетность.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ТЕБЕ:
Заработную плату (ставку) + бонусы согласно KPI;
У нас официальное трудоустройство. Соответственно мы предоставим тебе отпуск и вдохновим на достижение новых вершин!:);
Система обучения и адаптации. В 1-й месяц работы ты узнаешь продукт и тебя обучат всему необходимому;
График ориентировочно с 9:00 до 18:00 или с 10:00 до 19:00. Но, мы не сторонники графика «от» и «до» с обедом в один час. Мы стремимся к тому, чтобы каждый из нас брал 100% ответственность за результат и самостоятельно управлял своим временем;
Тебе не нужно добираться в отдаленные части города, наш просторный офис находится в 2-х минутах от метро Майдан Независимости;
Для твоей комфортной работы, у нас в офисе есть вкусный чай/кофе на кухне, настольный теннис, турники, благодаря которым можно держать себя «в форме», зона отдыха, отдельные конференц залы, в которых, в случае необходимости, можно уединиться;
На данный момент в нашей команде 15 человек. Побывав у нас, ты поймешь, что мы по-настоящему сплоченная командная работа, без лишнего формализма и бюрократии. У каждого, ярко выраженное желание развиваться и прикладывать максимум усилий для достижения общего результата;
Традиционно, мы устраиваем еженедельный обед с командой (каждый раз обедаем в новом месте);
Все время придумываем различные увлекательные акции (внутри команды): последняя акция — Кто прочитает книгу «Zappos. Доставляя счастье» получает 2 билета в кино;
Как ты уже понял мы за развитие. Поэтому оплачиваем 50% от стоимость всех образовательных курсов всем членам нашей команды;
Обязательный карьерный рост и, соответственно, рост заработной платы.
С нами ты сможешь развить навык в сфере Customer Satisfaction.
Поэтому, если то, что мы рассказали о себе, тебя заинтересовало.Ты чувствуешь, что готов/а к этой работе — быстрее заполняй анкетуhttps://forms.gle/WCaFkKYWVtBDNDky5или отправляй резюме [відгукнутися]Мы ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820698
Гарячі вакансії
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor