Вакансія: Customer support representative, 17 500 – 25 000 грн, компанія Astraoutsourcing, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст техпідтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Customer support representative
17 500 – 25 000 грн
Astraoutsourcing
IT;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка, 11.
5,4 км від центру ·
На мапі
Максим Бєлушкін ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клієнт, команія OneHourTranslation, шукає співробітників.OneHourTranslation — Онлайн-агенство з перекладів, ми працюємо з перекладачами по всьому світу та надаємо найкращі послуги з перекладу будь-якої мови.Ми входимо в п’ятірку найбільших онлайн агенств з перекладу в Internet, нашими клієнтами є Amazon, Facebook, Uber, IHerb та інші.Для того, аби наш сервіс був ще кращим, і ще більше людей були задоволені перекладами, ми шукаємо Спеціаліста з підтримки клієнтів.Спеціаліст з підтримки клієнтів буде займатися:
Обробляти вхідні звернення від клієнтів (online чат, helpdesk, email, телефон)
Найкраще Ця Вакансія Підійде Тому, Хто:
Має просунутий рівень англійської мови (усної та письмової)
Українська/російська мови — вільно/рідна
Має базові навички ПК (офіс, інтернет…)
Добре комунікує з іншими по телефону та письмово
Перевагою буде:
Знання інших іноземних мов
Досвід роботи спеціалістом з підтримки клієнтів
Наявність вищої освіти (також підходить для студентів останніх курсів)
Що можемо тобі запронувати:
Конкурентну зарплату
Круту команду, де важлива думка кожного і вітається ініціативність
Медичне страхування або спортивний зал
Можливість професійного зростання
Сучасний офіс (поруч з метро Лівобережна)
Гнучкий графік роботи: ранкові, обідні та іноді вечірні зміни
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста техпідтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3703465
Гарячі вакансії
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Тренінги по темі «Customer support representative»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor