Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки 1С, компанія Union Group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки 1С
Union Group · VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Union Group — це мультибрендова компанія, яка включає в себе ювелірні мережі магазинів «Золотий Вік», «Золота Країна», «SRIBNA KRAINA», «BRILLIANT», «Dominant», ломбарди «Партнер» та магазини техніки «ТехноSale».В магазинах наших брендів клієнти можуть придбати унікальні прикраси із золота та срібла, які відповідають сучасним трендам ювелірного світу.Ломбардні відділення «Партнер» знаходяться більш, ніж у 126 містах України, а магазини «ТехноSale» мають широкий асортимент комісійної та нової техніки.У зв’язку з активним розвитком компанії, ми шукаємо Спеціаліста технічної підтримки 1С.Наш ідеальний кандидат:
Має досвід роботи з програмою 1С8;
Швидко знаходить спільну мову з користувачем та може допомогти вирішити його проблему;
Має досвід роботи на аналогічній посаді (буде перевагою, але не обов’язково);
Вміє робити декілька справ одночасно.
Що буде входити в обов’язки:
Віддалена підтримка користувачів в програмі 1С8;
Взаємодія зі співробітниками відділу технічної підтримки для покращення роботи.
Що ми можемо запропонувати:
Офіційне оформлення з першого робочого дня;
Офіс в центрі міста (5−7 хвилин від зупинки громадського транспорту ТЦ «Україна»);
Графік роботи позмінний (8 годин на день);
Компанія надає комфортне робоче місце з необхідною технікою та корпоративний зв’язок;
Протягом 1-го місяця роботи, співробітники мають час на адаптування та освоєння необхідної інформації.
Що ще ми можемо запропонувати:
Знижки на прикраси наших брендів;
Можливість відвідувати спортивні клуби Sport Life та Fit Haus по спеціальній вартості;
Привітання та подарунки кожному співробітнику на честь свят;
Атмосферні корпоративи за рахунок компанії;
Заохочення найкращих у своїй справі та нагородження.
Якщо Вас зацікавила вакансія, і Ви відповідаєте необхідним вимогам — запрошуємо у нашу команду. Надсилайте резюме із зазначенням рівня з/п в розділ «Відгуки».Залишились питання? Телефонуйте:
Показати телефон (Ірина).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Переводчик, Customer support manager
Squro. Запоріжжя.
Support manager (английский язык)
Qwerty.Software. Запоріжжя.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Запоріжжя.
Консультант линии сопровождения 1C 1 категории
АМ Интегратор Груп. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3630267
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor