Вакансія: Support engineer, компанія Hosting Solutions, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Інженер служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Support engineer
Инженер службы технической поддержки
Hosting Solutions
IT;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы крупная международная компания, занимаемся предоставлением услуг хостинга. В связи с расширением команды, в офис в Днепре мы ищем Support Engineer.Перед тобой будут стоять следующие задачи:
техническая поддержка на русском и английском языке в формате переписки;
диагностика аппаратных, программных и сетевых сбоев физических и облачных серверов;
решение базовых задач по системному администрированию;
мониторинг состояния серверов и сетевого оборудования;
проведение регламентных работ;
написание технических инструкций.
Требования:
грамотный русский и английский язык достаточный для деловой переписки;
опыт работы с серверными *nix системами (Debian, Ubuntu, CentOS, FreeBSD);
опыт работы с серверным оборудованием;
понимание принципов работы сетевых протоколов и сервисов (OSI, TCP/IP, DNS);
знание базовых отличий между различными видами хостинга (dedicated, cloud, shared, CDN);
опыт работы с системами виртуализации (OpenStack, Virtualbox, ЕSXi);
навыки диагностики аппаратных и сетевых сбоев.
Будет здорово, если у тебя есть:
базовый опыт работы с LAMP;
опыт работы с серверными системами семейства Windows;
знакомство с современными системами мониторинга.
Мы предлагаем:
работу в команде профессионалов на международном уровне;
обучение с наставником и дальнейшая поддержка на время адаптации;
систему развития и роста в компании;
практику английского языка;
уютный офис в центре города;
всегда есть чем перекусить (печенье, фрукты, чай, кофе).
Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Инженер сервисной поддержки, 10 000 – 15 000 грн
Де-Ваш. Дніпро.
Hosting customer support specialist, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Дніпро.
Support manager (eng)
Phonexa. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера служби підтримки у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1765618
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
Тренінги по темі «Support engineer»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor