Вакансія: Фахівець сектору підтримки касової дисципліни, компанія NovaPay, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Роздрібна торгівля
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець сектору підтримки касової дисципліни
NovaPay
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Житомир, вулиця Вітрука, 9.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Фінансова компанія «ПОСТ ФІНАНС» (дочірня компанія ТОВ «Нова Пошта») запрошує взяти участь у конкурсі на посаду «Фахівця сектору підтримки касової дисципліни»Вимоги:
освіта вища, неповна вища
знання основ бухгалтерського обліку, нормативних документів, касової дисципліни
досвід роботи з РРО
вільне володіння ПК
грамотність в усній та письмовій мові
відповідальність, дисциплінованість, уважність
Основні завдання:
обробка заявок на ресурсі Сервіс Деск
cупровід роботи та консультаційна підтримка касирів
консолідація звітності
Ми пропонуємо:
роботу у інноваційній компанії в сегменті FinTech
офіційне працевлаштування та конкурентну заробітну плату
програму наставництва та підтримку кожного нового співробітника
корпоративну культуру, яка мотивує, заряджає позитивом та дає впевненість у наступному дні
можливість проявити свої таланти (ми цінуємо творчу ініціативу і підтримуємо її).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант (ТМ House, ТРЦ "Глобал.ua")
LPP Ukraine. Житомир.
Менеджер із залучення клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Житомир.
Специалист по экономическому контролю в Коростень
Аграрні Системні Технології, ТОВ. Житомир.
Продавець-консультант
Сокіл, група компаній, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851595
Тренінги по темі «Фахівець сектору підтримки касової дисципліни»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor