Вакансія: Специалист тех. поддержки, компанія Информационные бизнес системы, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст тех. підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист тех. поддержки
По результатам собеседования
Информационные бизнес системы
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця Гетьмана Полуботка, 18.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы — международная компания, которая за 10 лет успешной работы в телекоммуникационной индустрии, предоставили ряд уникальных решений для бизнес-задач и процессов клиентов, которые работают в разных уголках мира.Ты - технический ассистент, который работая УДАЛЕННО, станет«третьей рукой» для наших неутомимых менеджеров по продажам! Тогда считай, что Мы уже на одной волне!Что нужно знать и уметь:— уметь работать на результат, а не в 18.00 лететь навстречу ветру (2 балла)— иметь опыт работы с *nix системами (3 балла)— уметь пользоваться ПК на уровне системного администратора (3 балла)— знать английский язык не ниже уровня Intermediate и выше (2 балла)Если Ты набрал 7 баллов, с уверенностью отправляй нам свое резюме!Что придется делать: — Оказывать техническую поддержку клиентам, но не на примере медицинской, которую сейчас «оказывают» нашим землякам— Первично настраивать системы, в соответствии с капризами и фантазиями наших клиентов— Быть внимательным и оперативным: обнаружил неполадки в работе продукта — найди 101 способ не дать клиенту повод думать, что мы в лиге запасных!— Дружить с напарником из отдела продаж, что бы вместе сделать мир лучше, а клиентов- счастливееПрисоединяйся к Нам:Стабильность — залог успехаСтань частью молодого и дружного коллективаПрокачай свои навыки и испытай систему карьерного ростаПовышай уровень английского с нашим преподавателем и пусть весь мир подождетТы еще не отправил Нам свое резюме? Давай быстрее, мы уже заждались Тебя!Или звони по номеру
Показати телефон Юлия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager (line 1), 18 000 грн
CRM OneBox. Чернігів.
Специалист отдела поддержки закупочной деятельности
Мода з доставкою. Чернігів.
Специалист службы поддержки (English, американский рынок), 12 500 грн
Che-Solutions. Чернігів.
Customer Support Manager (English)
SendPulse. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист тех. поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста тех. підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858456
Гарячі вакансії
Специалист технической поддержки.
Талион плюс, ООО. Чернігів.
Тренінги по темі «Специалист тех. поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor