Вакансія: Младший специалист по поддержке закупок, компанія Новый Стиль, АО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Логістика, склад, ЗЕД
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Младший специалист по поддержке закупок
Новый Стиль, АО
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Харків, Григорівське шосе, 88.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «NOWY STYL GROUP» лидер в производстве кресел и стульев в странах СНГ и Восточной Европы приглашает на работу младшего специалиста по поддержке закупок.Ссылка на сайт компании — http://www.nowystyl.ua/Корпоративный ролик нашей компании можете посмотреть по ссылке —https://www.youtube.com/watch?v=fCTWr5NXxTU feature=shareМы предлагаем:
своевременную выплату ЗП 2 раза в месяц;
пятидневную рабочую неделю (9.00−18.00, 5/2);
оплачиваемый отпуск и больничный;
работу в стабильной компании, которая существует на рынке производства офисной мебели 20 лет;
официальное трудоустройство с первого рабочего дня;
полный социальный пакет;
офис расположен в 10 минутах от м. Холодная Гора. Корпоративный транспорт обеспечит доставку от метро к офису и обратно;
скидку на продукцию компании
Обязанности:
договорная работа отдела закупок;
подготовка документов для протокола разногласий
Требования:
рассмотрим студентов, на постоянную занятость;
желание развиваться в сфере закупок
уровень английского не ниже Intermediate
Уважаемые кандидаты, в сопроводительном письме укажите ожидаемый уровень ЗП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер ВЭД, 10 000 – 25 000 грн
New Life, консалтинговая компания. Харків.
Менеджер по закупкам зерновых и масличных культур в Павлоград
G.R. Agro. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Менеджер по экспорту
HIt-Line. Харків.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853268
Тренінги по темі «Младший специалист по поддержке закупок»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor