Вакансія: Инженер технической поддержки (SQL), компанія CS, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Инженер технической поддержки (SQL)
CS
IT;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Тобольська.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
CS — продуктовая и сервисная IT-компания в поисках Инженера технической поддержки (SQL)Обязанности:
Консультирование заказчиков по банковским продуктам
Решение технических вопросов при работе программами для автоматизации банковской деятельности
Требования:
Знание основ работы клиент-серверного приложения
Практические навыки в написании SQL запросов/скриптов
Условия:
Работа в крупной стабильной компании над сложными и уникальными проектами
Высокий уровень оплаты труда
Возможность карьерного и профессионального роста
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничные
Английский язык в офисе
Медицинская страховка
Собственный спортивный зал
Участие в тренингах и конференциях
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Инженер технической поддержки
Симкорд, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858052
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor