Вакансія: Спеціаліст з підтримки та адміністрування системи обліку страхової компанії, компанія Мега-Гарант, страховая компания, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з обліку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Спеціаліст з підтримки та адміністрування системи обліку страхової компанії
Мега-Гарант, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Донець-Захаржевського, 6.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:
Робота в команді;
Логічне мислення;
Технічний склад знань;
Комунікабельність;
Здатність швидко навчатися;
Ініціативність;
Умови роботи: офіційне працевлаштуванняОбов’язки:
Підтримка системи
Адміністрування системи
Рішення виникаючих питань
Розвиток системи
Написання інструкцій для користувачів
Виконання функцій підтримки користувачів
Комунікація з підрядниками щодо забезпечення функціонування системи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент по страхованию, 5 000 – 10 000 грн
Омега, акціонерна страхова компанія. Харків.
Менеджер по роботі з клієнтами (страхування, в офіс), 8 000 – 13 000 грн
Саламандра, СК. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Спеціаліст з обліку
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Страхування
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обліку у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848142
Тренінги по темі «Спеціаліст з обліку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor