Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, компанія STV group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки
За результатами співбесіди
STV group
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми компанія STVgroup — великий дистриб’ютор з покриттям національного масштабу, з філіями по всій Україні, де працює більше 4000 співробітників. Ми впроваджуємо рішення, які забезпечують кінцевому споживачу доступ до якісних товарівНаш портфель налічує понад 50 брендів провідних світових виробників — Procter&Gamble, Nestle Purina, Mondelez, JACOBS, Чумак, Carlsberg, Royal Canin, Ferrero, АВК та ін.Навички, необхідні для роботи:
Досвід роботи з ІТ-інфраструктурою в кількості не менше 10-ти ПК;
Досвід роботи з віддаленими локаціями (сервера, ПК, активне мережевого обладнання);
Досвід налаштування активного мережевого обладнання: Mikrotik, і ін. Switch, router;
Розуміння роботи стека протоколів TCP / IP;
Досвід роботи з VLAN;
Доручаємо тобі:
Адміністрування парку комп’ютерів;
Технічна підтримка користувачів;
Підтримка програмного забезпечення;
Усунення несправностей ПК, мережі, оргтехніки;
Здійснення моніторингу за станом ключових сервісів інформаційних систем;
Інжиніринг, включаючи адміністрування систем доступу VLAN;
Підтримка кабельної інфраструктури підтримка відеозв'язку;
Робота в системі Сервіс-Деск;
Чому ми:
у нас безпечно: всі співробітники офіційно працевлаштовані;
у нас надійно: винагорода регулярна та переглядається щороку;
у нас цікаво: є можливість навчання та розвитку, професійного зростання;
у нас ростуть: більшість керівників побудували кар'єру в STVgroup;
у нас дружньо: наша команда відкрита, досвідчена та привітна.
Детальна інформація щодо вакансії за телефоном:
Показати телефон — Тетяна, менеджер з персоналуДізнатися більше про життя компанії:http://stv.group/https://www.facebook.com/stvcompany/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844607
Гарячі вакансії
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor