Вакансія: Специалист по поддержке клиентов (cервисный центр, ст. м. Студенческая), 8 000 грн, компанія Fix-ноутбук, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Специалист по поддержке клиентов (cервисный центр, ст. м. Студенческая)
8 000 грн
Fix-ноутбук
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Валентинівська, 18.
7,6 км від центру ·
На мапі
Артуш Согомонян ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Сервисный Центр Fix-Ноутбук — это команда профессионалов в сфере ремонта.Мы будем рады приветствовать тебя в нашей команде!У нас ты получишь:
Оплата 8000 грн. в месяц.
Работу в современном офисе, ст. м. Студенческая (ул. Валентиновская, 18А).
Комфортное рабочее место.
Бесплатно и без ограничения чай и зерновой кофе!
Обучение за счет компании и премии за успешную работу!
Ты будешь расти и развиваться вместе с нашей дружной командой!
Нам нужно от тебя:
Умение грамотно выражать свои мысли
Коммуникабельность
Мы ждем именно тебя!Запишись на собеседование по телефону :
Показати телефонБудем рады приветствовать тебя в нашей большой команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer service manager (Hebrew), 10 000 – 17 000 грн
Сопова А.О., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, 8 000 грн
Top Sale. Харків.
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 8 000 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по клиентам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3336796
Тренінги по темі «Специалист по клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor