Вакансія: Оператор технической поддержки, 4 500 – 18 000 грн, компанія Консалтинг ЮА, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Оператор технической поддержки
4 500 – 18 000 грн · Размер зависит от количества смен. Присутствует отдельный бонус за качество работы.
Консалтинг ЮА, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Аутсорсинговая компания «КонсалингЮА». Мы предоставляем услуги разного профиля для обслуживания сайтов. Компания всегда готова принять к себе в команду молодого, целеустремленного, готового к обучению сотрудника. Отсутствие опыта нас нисколько не пугает, мы самостоятельно обучаем новых сотрудников и даем возможность приобрести опыт работы в разных сферах деятельности.Обязанности:
Предоставлять поддержку клиентам в режиме онлайн.
Работа с базой данных.
Обработка писем на почте.
Требования:
Уверенный пользователь ПК.
Грамотная письменная речь.
Внимательность, ответственность, обучаемость, стрессоустойчивость.
Условия работы:
График работы: сменный (день/ночь, 2 дня дома).
Стабильная заработная плата.
Работа в офисе г. Киев
Комфортные условия труда.
Печерский район, ст.м. Дворец спорта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746555
Гарячі вакансії
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Интернет-маркетолог.
25 000 – 30 000 грн.*
Время Газа. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Оператор технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor