Вакансія: Спеціаліст HelpDesk, компанія Linkos Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст helpdesk
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст HelpDesk
Linkos Group
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Національна ІТ-продуктова компанія Linkos Group — власник брендів, багаторічний лідер з розробки бізнесового софту та рейтингових програмних продуктів для бухгалтерів та підприємців України.За улюбленими брендами мільйонів — СОТА, M.E.Doc, ЦСК «Україна», ISpro, ПТАХ, FlyDoc стоять розумні, талановиті, енергійні та цілеспрямовані — справжні ІТ-фахівці.Ми посилюємо свою команду і запрошуємо вас професійно зростати разом з нами, поділяючи наші корпоративні цінності. Нам потрібен Спеціаліст helpdeskНеобхідні навики спеціаліста:• Знання ОС сімейства Windows (клієнт \ сервер). Досвід в налаштуванні і роботі сервісами Microsoft AD — бажаний плюс. • Розуміння принципів роботи DNS, DHCP, OFFICE365. • Розуміння принципів функціонування комп’ютерних мереж, знання основних мережевих протоколів (TCP / IP, UDP, DNS), розуміння принципів маршрутизації і адресації в мережі. Знання моделі OSI. • Розуміння основ роботи Linux-систем, навички роботи в shell — бажаний плюс. • Здатність до навчання, інтерес і здібності до освоєння нових знань.• Уміння працювати в команді, комунікабельність, старанність, уважність і акуратність.Функціональні обов’язки:• Технічна підтримка та консультація користувачів компанії по телефону, в HelpDesk системі, по електронній пошті і в інтернет-месенджерах. • Оперативний пошук, первинна діагностика і усунення технічних проблем і несправностей в роботі комп’ютерної \ мережевої техніки і програмного забезпечення. • Тестові перевірки і профілактичне обстеження комп’ютерної техніки і периферії. • Інформування відповідальних співробітників про неполадки (в разі неможливості самостійного вирішення проблеми). • Підготовка, налаштування і установка комп’ютерного та периферійного обладнання, контроль їх належного функціонування. • Установка ОС та необхідного програмного забезпечення на комп’ютери користувачів, навчання користувачів роботи в новому ПЗ. Умови роботи у нас:
цікава робота, орієнтована на розвиток співробітника, багато завдань;
команда професіоналів, закоханих у свою справу;
офіційне працевлаштування в провідну IT компанію в Україні;
регулярні корпоративні заходи;
послуги корпоративного масажиста;
комфортне робоче місце;
можливість реалізувати свої ідеї.
Чекаємо на резюме на пошту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст helpdesk
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста helpdesk у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852199
Гарячі вакансії
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Web-программист.
20 000 грн.*
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст helpdesk»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor