Вакансія: IT Support Engineer (Office 365), компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT-інженер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT Support Engineer (Office 365)
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Ярославська, 58.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
адміністрування та User Support на платформі SharePoint використовуючи онлайн сервіси Office 365 (Power Flow, Power Apps, Power BI)
приймати участь у розробці та супроводженні процесу міграції даних та рішень SharePoint 2013 на SharePoint Online та SharePoint 2016/2019
Проект:Competent Center Office 365Що потрібно:
досвід роботи з хмарними рішеннями Office 365 та SharePoint 2013+
знання мережевих технологій, поштових сервісів (бажано Exchange Online), систем захисту
Troubleshooting, налаштування, підтримка, участь у процесах міграції даних
бажано знання Microsoft Azure Infrastructure, навички розробки скриптів на PowerShell
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливості для професійного та особистого розвитку
досвід участі у проектах за методологіями SCRUM та Waterfall
великі корпоративні заходи
кар'єрні перспективи
можливості освіти та самоосвіти
сильна IT спільнота, в тому числі 14 банків «Райффайзен Груп»
конкурентна система оплати праці
участь у заходах та соціальних ініціативах компанії
Приєднуйтесь!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист технической поддержки
Admitad GmbH. Київ.
Системный администратор, специалист технической поддержки (HelpDesk)
Евросвет. Київ.
IT Security Engineer
Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Тестувальник
Project manager
Керівник проекту
QA engineer
IT-engineer
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата IT-інженера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851500
Гарячі вакансії
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor