Вакансія: Менеджер по работе с клиентами (Customer support), 15 000 – 20 000 грн, компанія Электрос Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Support-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 26 лютого 2020
Менеджер по работе с клиентами (Customer support)
15 000 – 20 000 грн · Ставка обсуждается на собеседовании
Электрос Украина
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ
Hr-Manager ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Investment company «International Financial Company Electros» invites you to take part in the competition for the vacancy «Customer support / customer service manager»Requirements:
fluent English (literate written, oral)!;
1 year of experience in a similar position;
knowledge of other European languages will be an additional advantage;
PC confident user (MS Office, Gmail / Gdoc, Internet);
positive attitude to work;
experience with native English speakers will be an added plus.
Duties:
providing technical and financial support to existing customers;
interaction with customers via telephone (incoming calls), online chat;
advising clients, providing assistance;
interaction with the sales department;
working with documents.
We provide:
salary = rate + bonus system. Discussed at the interview ;
official employment! ;
24 days of paid vacation, weekend official holidays;
work schedule: Mon-Fri from 10:00 to 19:00, 1 hour lunchtime;
the office is within walking distance of the metro station;
the opportunity to build a career, to be at the origins of the company in Ukraine
Tea and coffee — unlimited, self-catering.Do you have any questions? write Viber / Telegram —
Показати телефон Tanya.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Специалист клиентской поддержки, 14 000 грн
Dyvotech. Київ.
Молодший фахівець з підтримки клієнтів
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна). Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Customer service manager (Fluent English), 12 500 – 25 000 грн
MD Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата support-менеджер у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837736
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor