Вакансія: Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням німецької мови, компанія DMP Development Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням німецької мови
DMP Development Group
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Львів
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Україно-швейцарська компанія, що вже 7 років активно розвивається на ринку телемаркетингу та співпрацює з клієнтами у Швейцарії (cеред яких Karcher, DHL, Brita та інші) запрошує до співпраці в нашу команду ПРОФЕСІОНАЛІВПобажання до НАШОГО кандидата:
досконале володіння німецькою мовою (на рівні B2/C1)
бажання розвиватися та гнучкість у вивченні тематики різних сфер ринку наших партнерів (логістика, банківська сфера, ІТ-продукти, FMCG)
добре розвинуті комунікативні навички
Обов’язки:
безпосередня комунікація з потенційними партнерами наших замовників з метою налагодження контакту
забезпечення усього циклу професійного промоушна послуг та товарів наших партнерів
ведення звітності, інша регламентуюча робота
Ми радо пропонуємо:
офіційне працевлаштування та відповідні законодавчі ґаранти (оплачувані відпустки, лікарняні тощо)
медичне страхування
масаж
релокаційний пакет для тих, хто переїжджає до нас з інших міст
цінні подарунки для кращих працівників місяця
корпоративні навчання
дружню, веселу та легку команду :)
Свої запитання та резюме надсилайте у відповідь на дану вакансію.Дякуємо та чекаємо на Вас ;)!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу клієнтської підтримки зі знанням угорської мови
DMP Development Group. Львів.
Менеджер службы клиентской поддержки (онлайн), 6 000 – 9 000 грн
Зеленый Эдем, питомник декоративных растений. Львів.
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами (мобільний зв'язок, інтернет-магазин), 7 500 – 9 000 грн
Adelina Call Center. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клієнт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849176
Тренінги по темі «Клієнт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor