Вакансія: Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка, компанія PocketBook, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 лютого 2020
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лаврська, 16.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В киевский офис крупной международной компании PocketBook требуется cпециалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка PocketBook — производитель электронных устройств для чтения, с экранами, основанными на технологии E-Ink. Компания создана в 2007 году в Киеве, с 2011 года — швейцарская компания с центральным офисом в городе Лугано. Продукция компании представлена в более чем 35 странах мира -Европы, стран СНГ и Балтии, Северной Америки и прочих. PocketBook входит в топ-лист мировых производителей электронных ридеров, наряду с такими гигантами, как Amazon, Kobo и Barnes&Noble.Основные обязанности:
Оказание информационно-консультационной сервисной поддержки
(общение с пользователями продукта по почте, телефону);
Анализ запросов и поиск возможных решений на поставленные клиентами вопросы;
Работа в системе CRM;
Разнообразные единичные работы, связанные с клиентской поддержкой;
Выявление ошибок в работе программного обеспечения и ошибок в работе устройств;
Требования к кандидату:
Желателен опыт работы в сфере клиентского сервиса;
Знание немецкого языка — уровень B2 и выше;
Знание английского языка — уровень B1 и выше;
Грамотная речь, приятный голос;
Умение анализировать ситуацию и оперативно находить эффективное решение;
Уверенное/ продвинутое знание ПК и мобильных гаджетов;
Комплексный подход к решению сложных задач, позитивное мышление;
Хорошо развитые коммуникативные навыки;
Умение работать в команде;
Желательно наличие опыта общения с «native speakers».
Условия работы:
Современный и комфортный офис;
Месторасположение офиса — Киев, район Киево-Печерской Лавры;
Гибкий график работы пн-пт (9.00 — 18.00./ 10.00 — 19.00);
Официальное трудоустройство;
Кофе и печеньки.
Мы предлагаем:
Работу в отличной команде, заряженной общей идеей;
Программу обучения сотрудников;
Дружную атмосферу, веселые корпоративы!:)
Грамотный руководитель, который качественно проведет адаптацию, всему научит и поддержит на всех этапах;
Заработная плата определяется по результатам собеседования и прохождения испытательного срока. Привязана к курсу валюты.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами со знанием немецкого языка, 20 000 – 40 000 грн
Фри-Дом, ООО. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, переводчик со знанием немецкого языка, 14 000 – 18 400 грн
Atlantic Link. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Специалист по клиентам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810419
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по клиентам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor