Вакансія: Customer support manager, 17 000 – 20 000 грн, компанія Ідея Консалтинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Customer support manager
17 000 – 20 000 грн
Ідея Консалтинг
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Смоленська, 31/33.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
«Idea Consulting» — международный проект в сфере информационных услуг и транспортной логистики.Какие профессиональные навыки нам важны:
Знание английского языка на уровне не ниже Upper-Intermediate;
Активная жизненная позиция, ответственность и умение общаться с людьми;
Готовность сотрудничать в американском часовом поясе (время занятости:15−01 либо 00−10);
Преимуществом будет участие в программе Work and Travel и знание испанского языка.
Будущие задачи:
Ведение переговоров, сопровождение перевозок и отслеживание удовлетворенности клиентов;
Ежедневная работа с иностранными клиентами;
Готовность сотрудничать в американском часовом поясе.
Мы готовы предложить:
Высокий доход по результатам собеседования (от 700$);
Официальный контракт с первого дня;
Комфортный офис;
Уроки корпоративного (индивидуального и группового) английского языка;
Бизнес школа с профессиональными коучами;
Удобное месторасположение (10 минут от метро Шулявская);
Если Вас заинтересовала данная вакансия, присылайте Ваше резюме или звоните по номерам телефонов:
Показати телефон ЕленаТелеграм канал @BeregovayaE
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3015065
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor