Вакансія: Специалист поддержки пользователей, 10 000 – 15 500 грн, компанія OLX, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист поддержки пользователей
10 000 – 15 500 грн
OLX
IT;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
OLX приглашает к себе в команду единомышленников — Специалистов поддержки пользователей. Ты целеустремленный, хочешь помогать другим и развиваться? Тогда тебе точно к нам! Мы создаем комфортные условия для каждого члена команды и делаем все, чтобы «наши» кандидаты оставались с нами как можно дольше.Почему стоит работать у насЛидер рынка. OLX — крупнейший сервис объявлений в Украине. Ежемесячный трафик платформы — 10 млн человек, а каждый второй интернет-пользователь заходит на OLX минимум раз в месяц. Впереди нас только Google, YouTube и Facebook.Международный опыт. OLX Украина входит в состав международной OLX Group — это 17 брендов в 40 странах на пяти континентах.Большая команда. У нас работает около 300 специалистов. Нас вдохновляют новые возможности, поэтому мы постоянно ставим перед собой амбициозные цели. Каждый день мы работаем над тем, чтобы объединять людей по всей стране для взаимовыгодных сделок.Чем ты будешь заниматься
письменно отвечать на вопросы пользователей OLX, чтобы качественно и оперативно помогать им использовать сервис
Кто наш идеальный кандидат
(!) ты обязательно живешь в г. Киев или в ближнем пригороде;
работал на аналогичной должности (желательно, но не обязательно);
грамотно пишешь на русском и украинском языках;
хочешь помогать пользователям сервиса OLX;
уверенно работаешь на ПК;
знаешь, как пользоваться досками бесплатных объявлений;
у тебя развитые коммуникативные навыки.
Что мы предлагаем
удаленная работа: 8-часовой рабочий день, смены — 6:00—15:00, 9:00—18:00 и 12:00—21:00;
два несмежных выходных;
официальное трудоустройство;
конкурентная и официальная зарплата;
медицинская страховка, компенсация спортивных занятий или языковых курсов;
ежемесячная оплата интернета после испытательного срока;
тимбилдинги и корпоративы, а в День рождения без подарка — точно не останешься :)
оплачиваемое двухнедельное обучение в офисе;
у нас комфортно и легко: лояльное руководство, и мы все друг с другом на «ты» :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист поддержки пользователей
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3724616
Гарячі вакансії
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Специалист поддержки пользователей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor