Вакансія: Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн, компанія CCIG Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка
15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 20Б.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
CCIG — это уникальная организация, работающая в индустрии контакт-центров, созданная профессионалами, которые специализируются на многоканальном деловом общении с конечным клиентом. Мы ориентируемся на гибкие процессы, современные технологии и креативных людей. Мы являемся одной из крупнейших ключевых групп телефонных центров в Польше. Мы ищем кандидатов в нашу команду в Киеве на следующую должность: Менеджер по обслуживанию клиентов авиакомпании (румынский язык)На эту позицию мы ищем человека, который:
ОБЯЗАТЕЛЬНО владеет на высоком уровне румынским языком
Базовое знание английского языка для работы в системе
Готов работать и развиваться в международной команде
Клиентоориентированный
Общительный, ответственный, нацелен на результат.
Обязанности:
Быть первым контактным лицом в поддержке клиентов в поиске информации о расписании полетов, маршрутов и системе бронирования.
Совершать исходящие звонки (уточнять время вылета, бронирование и другие вопросы).
Консультирование и поддержка клиентов в процессе обработки жалоб
Поддержка чата
Мы предлагаем:
Достойная заработная плата 90 грн. в час + бонус
Возможность как полной так и частичной занятости
Полное обучение и поддержка со стороны опытных тренеров и менеджеров
Возможность развития в международной команде
Карьерный рост в компании ССIG Group
Мотивационные программы
Вкусный чай, кофе, дружный коллектив:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист клиентской поддержки со знанием английского языка
SelectSpecs. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780942
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor