Вакансія: Специалист отдела поддержки закупочной деятельности, компанія Мода з доставкою, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Телекомунікації та зв'язок
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист отдела поддержки закупочной деятельности
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька, 50.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Lamoda — это не просто интернет-магазин модной одежды. Это один из крупнейших ритейлеров сектора e-commerce в СНГ и ведущая логистическая компания с сильным IT-подразделением. Мы следуем мировым стандартам работы: создаем неформальную атмосферу внутри коллектива, развиваем профессиональные навыки и способствуем карьерному росту каждого сотрудника.Что мы предлагаем?
Своевременную заработную плату;
Официальное трудоустройство (с 1 рабочего дня);
Комфортное рабочее место в современном офисе;
Пятидневную рабочую неделю, сб-вс — выходные;
График с 9:00 до 18:00;
Возможность профессионального роста;
Комфортная комната отдыха с бильярдом и PlayStation4.
Что будет входить в твои обязанности?
Обработка результатов приемки в Аксапте: излишки и недостачи.
Коммуникация с поставщиками на предмет расхождений, получение корректировочных документов.
Какие требования?
Образование — высшее;
Уверенный пользователь ПК;
Excel (ВПР, сводные таблицы);
Английский — не ниже intermediate;
Личные качества: ответственность, внимательность, стрессоустойчивость.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, просто свяжись с нами:
Показати телефон,
Показати телефон Татьяна и Илона.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист тех. поддержки
Информационные бизнес системы. Чернігів.
Керівник відділу логістики
STV group. Чернігів.
Фахівець з зовнішньоекономічної діяльності
AB InBev Efes. Чернігів.
Ассистент категорийного менеджера, закупщик (галантерея, аксессуары), 8 000 – 12 000 грн
Shket&Faina. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
Телекомунікації та зв'язок
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814708
Тренінги по темі «Специалист отдела поддержки закупочной деятельности»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor