Вакансія: Спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів (presales), компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів (presales)
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Тургенєвська, 59.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів.Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Старший спеціаліст з передпродажної підтримки клієнтів.Ви зможете реалізувати себе в наступних задачах:
надання інформаційної та технічної підтримки фахівцям з продажу щодо організації підключення ключових абонентів;
обробка звернень регіональних спеціалістів щодо функціонування типових та нетипових послуг, їх працездатності та параметрів;
участь у формуванні технічних рішень ключовим абонентам;
підготовка пропозицій по технічній реалізації схем включення, параметрів та характеристик послуг та пропозицій щодо оптимізації схем;
супровід впровадження нових послуг.
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
Вільно володієте діловим мовленням;
Маєте бажання приймати участь у формуванні технічних рішень ключовим абонентам;
Готові готувати пропозиції по технічній реалізації схем включення, параметрів та характеристик послуг, пропозицій щодо оптимізації схем;
Зацікавлені займатись розробкою індивідуальних технічних рішень для клієнтів.
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер поддержки клиентов авиакомпаний со знанием румынского языка, 15 000 – 20 000 грн
CCIG Ukraine. Київ.
Фахівець з підтримки клієнтів
1+1 медіа. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (Customer support), 15 000 – 20 000 грн
Электрос Украина. Київ.
Специалист клиентской поддержки со знанием немецкого языка
PocketBook. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з клієнтів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3207694
Гарячі вакансії
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor