Вакансія: Customer Support Specialist, компанія Webspark, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Customer Support Specialist
Webspark
IT;
50–250 співробітників
Харків, проспект Науки, 45.
5,1 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
WEBSPARK — IT компания, которая предоставляет полный цикл web-разработки, от идеи до запуска и сопровождения продукта.Ищем Customer Support SpecialistМы готовы рассмотреть кандидатов с минимальным опытом работы или без такового, но с желанием обучаться, развиваться вместе с компанией и перенимать навыки более опытных коллег. Мы ценим в людях их личностные качества, которые стоят выше профессиональных навыков. Ведь хард-скиллы всегда можно улучшить, а перевоспитать человека — задача не из лёгких и зачастую бессмысленная для обеих сторон.Требования:
English Upper-Intermediate / Advanced;
Грамотная устная и письменная речь;
Компьютерная грамотность;
Стрессоустойчивость;
Навык работы с возражениями;
Доброжелательность.
Обязанности:
Предоставление технической поддержки клиентам в формате чата по всему миру, включая ответы на вопросы, помощь при возникновении проблем с работой сервиса.
Мы предлагаем:
Уютный и просторный офис в 100 метрах от метро «23 августа»
Высокая и конкурентоспособная заработная плата;
Проактивный менеджмент, минимум бюрократии;
Интересные проекты;
Гибкий график работы (8-ми часовой рабочий день, присутствие в офисе в бизнес время (с 10:30 до 18:00));
Возможность роста и смены специализации как по профессиональной линии, так и по линии менеджмента;
Полный пакет льгот: оплачиваемый отпуск и больничные;
Курсы английского языка в офисе компании;
Активные мероприятия по сплочению коллектива и корпоративы;
Дружный коллектив;
Кофе, чай, печенье, фрукты, пицца.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Инженер технической поддержки
Симкорд, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста підтримки користувачів у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722452
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Customer support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor