Вакансія: Спеціаліст технічної підтримки, компанія Доминос Пицца Юкрейн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст технічної підтримки
Доминос Пицца Юкрейн
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Київ, Дарницька площа.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Domino’sPizza- найбільша піца-компанія у світі, у зв’язку з активним розвитком відкриває конкурс на позицію Спеціаліст з технічної підтримки.Професійні вимоги:
Знання і розуміння принципів роботи апаратного забезпечення комп’ютера.
Знання операційних систем Windows Serve 2008/2012/2016 (Active Directory, RDP) Desktop (XP, 7, 8, 10).
Досвід роботи з Raspbery Pi.
AD / RDP / VPN.
Володіння теорією та практикою побудови компьютерних мереж. Розуміння мережевого обладнання.
Знання про маршрутизацію та мережі на основі IP протоколу (діагностика і рішення проблем).
Уміння виявляти проблеми в роботі апаратного забезпечення (заліза), а також здійснювати компонентну заміну.
Уміння ведення технічної документації.
Досвід у налаштуванні, діагностиці несправності касового обладнання.
Досвід у налаштуванні, діагностиці несправності відеоспостереження.
Особисті якості: товариськість, пунктуальність, організованість, відповідальність, привітність, охайний зовнішній вигляд Обов’язки:
Будівництво комп’ютерних мереж (закупівля обладнання та подальший його монтаж)
Виїзд та вирішення на місті проблем з обладнанням. Каса, ТВ, мережа т.д.
Ведення складу, комп’ютерної техніки.
Ремонт та підтримка працездатності комп’ютерної техніки (передача в ремонт та вихід із ремонту).
Супровід ПО.
Обслуговування сервера телефонії, підключення, відключення телефонів та телефонних ліній, ведення обліку телефонних абонентів.
Пропонуємо:
Досвід роботи у міжнародній мережі;
Цікаві, амбіційні задачі;
Офіційне працевлаштування;
Соціальні гарантії згідно законодавству України;
Робота в команді професіоналів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Спеціаліст технічної підтримки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847304
Гарячі вакансії
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Middle Front End разработчик.
40 000 грн.*
Стар Вей Медиа. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor