Вакансія: Фахівець відділу підтримки клієнтів малого бізнесу, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з підтримки клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець відділу підтримки клієнтів малого бізнесу
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Іллінська, 8.
1,6 км від центру ·
На мапі
Годун Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
КВАЛІФІКАЦІЯ ТА ДОСВІД: Необхідні:
Досвід в обслуговуванні корпоративних клієнтів від 3х років.
Навики здійснення крос-продажу по телефону.
Проведення перегорів з діючими і залучення нових клієнтів.
Бажані:
Знання діючого законодавства України, нормативних актів і документів Національного банку України, що регламентує роботу банківської системи.
Ваша РОЛЬ:
Відкриття та ведення рахунків корпоративних клієнтів, в тому числі карткових та депозитних, супровід операцій за рахунками корпоративних клієнтів в національній та іноземній валютах.
Супровід процесу купівлі, продажу, обміну іноземної валюти за заявами клієнтів з дотриманням вимог валютного законодавства.
Надання інформаційно-консультаційних послуг закріпленим клієнтам за продуктами, послугами та сервісами Банку.
Оперативна і своєчасна обробка запитів клієнтів, що надходять, в тому числі за допомогою дистанційних каналів/сервісів.
Виконання індивідуальних планових показників.
Проведення зустрічей з клієнтами з метою продажу продуктів/послуг.
Контроль закінчення термінів дії послуг/ продуктів / сертифікатів ключів/ паролів з подальшим інформуванням клієнтів.
Чому саме ПУМБ?
Один з найкращих працедавців України.
Комфортне робоче місце.
Медичне страхування після випробувального терміну.
Професійна та дружня команда.
Гідна винагорода, повністю «біла зарплатня».
Постійний розвиток компетенцій та можливості професійного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Персональний менеджер клієнтів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Київ.
Спеціаліст відділу клієнтської підтримки
ПроКредит Банк. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами
ПроКредит Банк. Київ.
Retention manager (financial sales), 50 000 грн
Signature (Оніщенко М.В., ФОП). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Фахівець з підтримки клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з підтримки клієнтів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845291
Гарячі вакансії
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor