Вакансія: Агроном-менеджер технической поддержки, 12 000 грн, компанія Нертус Агро, ООО, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Агроном-менеджер технической поддержки
12 000 грн · Обсуждается в порядке собеседования
Нертус Агро, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением компании объявляется конкурс на должность менеджеров по технической поддержке продуктов компанииТребования:Знание технологий выращивания основних с/х культур (системы защиты, системы удобрения, системы земледелия)Знание рынка средств защиты растений, сортов, гибридов, микроудобренийОпыт работы в сфере сельского хозяйства от 2 летУверенное владение ПК, наличие водительского удостоверения кат. В, опыт вождения.Личностные качества :Коммуникабельность, инициативность, целеустремленностьУсловия работы:Обсуждаются в порядке собеседования — предоставление служебного автомобиля, компенсация услуг связи, компьютерУровень заработной платы :определяется по результатам собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агроном-бригадир в Днепр
MAS Seeds. Полтава.
Агроном-бригадир
MAS Seeds. Полтава.
Технолог сельского хозяйства, агроном
Корнтвел. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
System administrator
Менеджер технической поддержки
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2510869
Гарячі вакансії
Агроном, керівник виробництва.
Еліта. Полтава.
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor