Вакансія: Менеджер технической поддержки, 12 000 грн, компанія Lopan group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер технической поддержки
12 000 грн
Lopan group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
LOPAN group, 15 лет продаем, внедряем и поддерживаем программные продукты «1С», «M.E.Doc», «ЛИГА:ЗАКОН», знаем абсолютно все про электронный документооборот и ЭЦП.С удовольствием приглашаем на работу технического специалиста, желающего развиваться в сфере программного обеспечения.Мы предлагаем:
обучение всему, чего не хватит для работы;
100% помощь коллег в любом вопросе;
личный куратор на время адаптации;
теплый и дружелюбный коллектив;
интенсивная и очень интересная работа;
офис в центре (метро Научная);
стабильность и надежность компании;
молодой и лояльный руководитель.
От вас:
уровень знания ПК — уверенный пользователь;
понимание базовых понятий — сервер, база данных, устройство сетей;
умение грамотно излагать свои мысли;
желание обучаться и осваивать новое;
стремление к профессиональному развитию.
Что нужно делать:
консультировать клиентов по техническим вопросам работы продукта по телефону;
взаимодействовать с системными администраторами клиентских компаний;
анализировать и устранять причины сбоя программного обеспечения;
осуществлять настройку программного обеспечения и оборудования путем удаленного подключения;
работать с базами данных (создавать и поддерживать БД в актуальном состоянии, настраивать автоматическое создание резервных копий БД своевременно обновлять и устранять ошибки в программном обеспечении. связанные с повреждением БД).
Если нет опыта работы — научим, если есть — будем рады!Познакомиться с нами чуть ближе можно здесь https://lopan.com.ua/nashi-lica/«LOPAN group» — это постоянное развитие в кругу друзей с неуемной энергией, автоматический рост дохода пропорционально развитию.Присылайте, пожалуйста, свои резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Support Manager (Fluent English), 10 900 – 13 600 грн
PharmBills. Харків.
Инженер технической поддержки (SQL)
CS. Харків.
Support manager
Art Lemon. Харків.
Специалист службы технической поддержки (QA), 10 000 грн
Турбо.Парсер. Харків.
Специалист технической поддержки, 11 200 грн
Zone3000, IT-company. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Менеджер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера технічної підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833976
Гарячі вакансії
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Консультант на телефон.
10 000 грн.*
Bauer, представительство в России. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor