Вакансія: Инженер технической поддержки, 10 000 грн, компанія Mixnet, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Інженер технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Инженер технической поддержки
10 000 грн · После испытательного срока
Mixnet
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Срібнокільська.
9,1 км від центру ·
На мапі
Руденко Світлана ·
Показати телефон
Неповна зайнятість.
Опис вакансії
Компания МИКСНЕТ ведет свою деятельность в г. Киеве, а также в 17 областях Украины. Основные направления деятельности: предоставление услуг ШПД в Интернет, услуги размещения оборудования в Дата-Центре и услуги связи крупному корпоративному бизнесу.В связи с расширением зоны покрытия сети, открыта вакансия Инженер технической поддержки.Обязанности:
обработка и фиксация обращений абонентов;
консультация существующих абонентов по техническим вопросам;
мониторинг состояния сети;
проведение диагностики в случае срабатывания систем мониторинга или обращения клиента;
своевременное уведомление о «неполадках сети» соответствующие отделы;
настройка оборудование доступа — коммутаторы, маршрутизаторы.
Требования:
Уверенное понимание принципов работы коммутационного и маршрутизирующего оборудования (Ethernet, адресация, коммутация, маршрутизация, multicast);
Понимание назначения и принципов работы основных сетевых служб (DNS, DHCP и т.д.);
Грамотная и четкая речь, приятный голос, свободное владение русским или украинским языками;
Владение ПК на уровне уверенного пользователя;
Стрессоустойчивость.
Условия работы:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Компенсация мобильной связи;
Гибкий посменный график работы сутки-трое (1/3);
Хороший дружеский коллектив;
Возможность быстрого профессионального роста до L2 техподдержки, NOC.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Инженер технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата інженера технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854110
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Тренінги по темі «Инженер технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor