Вакансія: Специалист технической поддержки (Data center), 15 000 – 17 000 грн, компанія Фрихост, ЧП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Специалист технической поддержки (Data center)
15 000 – 17 000 грн · По результату собеседования ЗП может быть выше на 5-7%
Фрихост, ЧП
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В крупную хостинг-компанию требуется сотрудник службы технической поддержки дата-центра.Требования:
Умение работать в Интернет с основными клиентами (браузеры: IE и Mozilla, почтовые клиенты: The bat, outlook, FTP-клиенты: IE, Far, Cute FTP;
Базовые знания PHP, MySQL;
Уметь читать и понимать логи Apache, Nginx, Exim;
Знать и понимать DNS
Приветствуется опыт работы в Web-Дизайне, работа с Joomla, Wordpress
Навыки работы в командной строке Linux;
Коммуникабельность, терпение, эмоциональная уравновешенность, способность к обучению.
Желателен опыт работы с ISPmanager, VestaCP
Обязанности:Отвечать на вопросы клиентов (работа с панелью управления, настройка POP3, SMTP, FTP, другие технические вопросы) по телефону, эл. почте, решать мелкие проблемы (неверно заполненные данные и настройки в контрольной панели, проблемы с доступом и т. п.), вопросы касающиеся администрирования VPS и физических серверов, первичная настройка серверов, подключение IPKVM, перезагрузка серверов.Условия работы:— Официальное трудоустройство— 24 дня отпуска— Обеды за счет компании— Рабочий график: понедельник — пятница— Оплачиваемый больничный— Обучение— Возможность повышения до дежурного администратора— Работа в дата-центре
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, специалист технической поддержки, 11 000 грн
Степ Бизнес Компани. Київ.
Оператор службы поддержки (контакт-центр), 12 000 грн
Фринет. Київ.
Оператор технической поддержки со знанием французского языка, 4 500 – 18 000 грн
Консалтинг ЮА, ООО. Київ.
Customer Support Manager
Admixer Technologies. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798980
Гарячі вакансії
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor