Вакансія: Technical support specialist, 12 000 – 20 000 грн, компанія TSTech, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Technical support specialist
12 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
TSTech
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Миколи Пимоненка, 13.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто мы:Продуктовая IT компания, находящаяся на рынке более 9 лет. Наш штат состоит из 130+ сотрудников и таких отделов как: веб-разработка, мобильная разработка, QA, отдел веб-мастеров, Frontend-разработка, отдел бизнес-аналитиков, BI, дизайнеры, системные администраторы, команда DevOps, Tech Support, проджект-менеджментЧем мы занимаемся:
Разработкой и поддержкой трейдинговой платформы с большой аудиторией клиентов
Разработкой и поддержкой собственной CRM системы
Разработкой и поддержкой ряда других веб-проектов
Кого мы ищем:Специалиста для технической поддержки наших собственных систем и веб-сайтов уровня Tier-1. Основным требованием является знание английского языка на уровне Intermediate или выше. Основной задачей будет сбор максимума информации о проблеме, попытка решить ее самостоятельно или передача ее разработчикам / DevOps / системным администраторам.Требования:
Уверенные навыки работы с Windows / OS X / Linux
Базовые знания HTML
Базовые навыки системного администрирования (пингование, трассировка)
Знание английского языка на уровне Intermediate или выше (грамотная речь и переписка на английском)
Будет преимуществом знания PHP
Обязанности:
Помощь клиентам в решении проблем с доступом к нашим системам и веб-сайтам
Сортировка и первичное оформление задач в тикет-системе JIRA
Помощь сотрудникам компании в решении проблем с доступом к корпоративным веб-сайтам
Настройка привилегий в системе управления клиентами
Что мы предлагаем:
Посменный график: 08:00—20:00, два через два, вс-пт (суб — выходной)
Достойное вознаграждение (зависит от Вашего уровня)
Курсы английского языка внутри компании (подтверждение уровня сертификатом)
Новый, современный офис возле метро Лукьяновка (5 минут пешком)
Приятный молодой коллектив
Оплачиваемые курсы, конференции
Всевозможные корпоративные мероприятия
Pizza Fridays :)
Комнаты отдыха, кикер, множество настольных игр, уютные пуфы и многое другое
Ждём Ваших CV :)Контактное лицо: Ирина Шамонина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Technical support specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3605395
Гарячі вакансії
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Инженер-монтажник ОПС.
14 000 – 18 000 грн.
Кардинал, охоронна компанія. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Technical support specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor