Вакансія: Оператор службы поддержки клиентов (продажа авиабилетов), 12 000 – 14 000 грн, компанія Парадиз, туристическое агентство, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Оператор служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Оператор службы поддержки клиентов (продажа авиабилетов)
12 000 – 14 000 грн
Парадиз, туристическое агентство, ООО
Туризм;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Катерини Білокур, 4.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш идеальный сотрудник:Получает удовольствие от общения, открытый, тактичный, корректный и учтивый в высказываниях, обладает грамотной речью и хорошей дикцией, клиентоориентированный, умеет вежливо общаться по телефону и в переписке, умеет слушать и слышать собеседника, эмпат, стрессоустойчивый, эмоционально сдержан, ответственный, быстро адаптируется в коллективе, командный игрок с высоким уровнем ответственности и самоорганизации, уверенный пользователь ПК, умеет быстро искать необходимую информацию на просторах Интернета.Будет плюсом:✔Опыт работы в колл-центре✔Опыт работы в сфере туризма✔Опыт работы в онлайн продажах✔Опыт работы в CRM системеМы предлагаем:✔Официальное трудоустройство✔Оплачиваемый отпуск (24 календарных дня)✔Стабильную зарплату от 10 000 грн в месяц✔Карьерный рост, программу профессионального развития с пересмотром дохода сотрудника в сторону увеличения (до 15000 грн) спустя 3/6/12 месяцев, для тех, кто покажет свою заинтересованность отличными показателями и качественной работой✔Бонусы и премии✔Посменный плавающий график работы9:00−18:00, 10:00—19:00, 17:00—00:00 (дома)✔Обучение за счет компании✔Страхование✔Наставничество со стороны опытных руководителей, которые ценят свою команду✔Участие в ознакомительных турах по всему миру✔ Интересная работа в динамичной компании✔Комфортный офис в пешей доступности от м. Дружбы НародовОбязанности:✔Общение и консультация клиентов в онлайн-чате, по телефону, по электронной почте✔Поиск оптимального маршрута клиенту✔Добавление дополнительных услуг✔Взаимодействие с другими отделами с целью решения ситуации клиента✔Уточнение расписания, статуса выписки билетов, цен на билеты✔Коммуникации с перевозчиками по вопросам клиента✔Работа с сайтами перевозчиков и консультирование клиентов по вопросам существующих бронирований✔Работа с возражениями и оперативное решение конфликтных ситуаций возникших во время коммуникации с клиентами✔Заполнение базы данныхЕсли Вы заинтересованы в вакансии «Оператор службы поддержки клиентов» в Paradise Travel, — пожалуйста, пришлите своё резюме с указанием опыта работы путем отклика на вакансию или прямо на электронный адрес [відгукнутися].
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa)
Ресторатор Украина. Київ.
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Специалист службы поддержки клиентов, 12 000 – 15 000 грн
Hegelmann Transporte. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Оператор службы поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839821
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Оператор службы поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor