Вакансія: Helpdesk specialist, компанія Онлайн разработки, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Helpdesk specialist
Онлайн разработки
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
I-gaming компания, в свой дружный и сплоченный коллектив, ищет Helpdesk specialistОсновной функционал:
техническая поддержка сотрудников компании (ОС: Windows, OS X, Ubuntu);
установка программного обеспечения;
администрирование сети офиса (коммутаторы L2, wifi точки доступа) и офисных МФУ;
своевременная обработка запросов Jira и определение приоритетности проблем;
консультация сотрудников по работе с ПК и программным обеспечением;
ведение и поддержка в актуальном состоянии технической документации и инструкций.
Нам важно:
опыт работы от 2-х лет;
навыки установки и настройки клиентского прикладного ПО: MS Office, Thunderbird, Tunnelblick, ssh-client, etc. Знание Windows, OS X на уровне администратора;
знание Unix на уровне пользователя и навыки работы в консоли;
навыки самостоятельного поиска и определения неисправностей пользовательского окружения и ОС;
опыт работы с продуктами Atlassian: Jira, Confluence;
знание и понимание основных принципов построения сети (маршрутизация, локальные и виртуальные сети);
навыки написания технической документации и инструкций для пользователей;
знание английского языка на уровне чтения/понимания технической документации.
Компания предлагает:
достойный уровень финансовой мотивации;
прекрасный офис в центре Киева, м.Печерская;
обучение и возможность расти в компании;
классную команду профи)
Контактное лицо:
Показати телефон, ВитаОтправляйте свое резюме на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Helpdesk specialist
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855512
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Оператор онлайн-чата.
10 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
2D Character Artist.
Voki Games. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Системный администратор.
18 000 грн.
СмартШоп. Київ.
Тренінги по темі «Helpdesk specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor