Вакансія: Customer Support Manager (Polish), компанія Tamga, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер підтримки користувачів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Customer Support Manager (Polish)
Tamga
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Шота Руставелі, 16.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Tamga — это международный FinTech Холдинг, который использует лучшие практики в сфере BigData и Fraud Prevention. Холдинг, который объединяет в себе 6 проектов с географией по всему миру и успешным опытом запуска проектов с «нуля».TamgaTeam работает в офисах Киева, Варшавы, Мадрида, Софии. Каждый год мы открываем для себя новые страны и бросаем вызов сами себе.TamgaTeam — это не просто сотрудники, которые работают над общими задачами. Это комьюнити, которое объединяет амбициозных людей, которые всегда ищут возможности, а не причины. Людей, которые знают, чего хотят и идут к этому.Ищем специалиста на позицию «Customer Support Manager» со знанием польского языка.Причины присоединиться к команде Tamga:
Комфортные условия работы;
Офис в центре города, возле ТРЦ Gulliver;
График работы 10:00 — 19:00;
Социальная поддержка (гарантированно 18 рабочих дней отпуска);
Комфортные условия для работы и отдыха (полное техническое обеспечение, чай / кофе, игровая комната);
Дружный молодой коллектив;
Возможности карьерного и профессионального роста.
Обязанности:
Звонки клиентам (без холодных!), исходящая линия;
Консультация по вопросам регистрации и подачи заявки на сайте;
Информирование клиентов о текущих акциях и программе лояльности;
Обязательный выход в субботу или воскресенье 2 раза в месяц (это дополнительно оплачивается как обычный рабочий день).
Требования:
Обязательное знание польского языка не ниже уровня B2;
Четкая дикция;
Коммуникабельность;
Пунктуальность, внимательность, исполнительность;
Знание ПК на уровне уверенного пользователя;
Опыт работы в сфере продаж по телефону будет преимуществом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Customer support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера підтримки користувачів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841105
Гарячі вакансії
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Customer Support Consultant (fluent Spanish and English).
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Specialist.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Customer support representative.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Тренінги по темі «Customer support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor