Вакансія: Менеджер поддержки клиентов, 4 000 – 5 000 грн, компанія Laba, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Клієнт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер поддержки клиентов
4 000 – 5 000 грн
Laba
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, Контрактова площа.
1,5 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Онлайн-образование — один из самых быстрорастущих рынков. Сейчас это — голубой океан, в котором толком ещё никто не умеет плавать. Но через 10 лет большинство будет получать новые навыки исключительно онлайн.Мы зашли на рынок больше 4 лет назад. С тех пор наши курсы прошли в 40+ странах. Мы обучили сотрудников Google, Vodafone, Pepsi и других топовых компаний. Мы уже стали лидерами в Украине. Дальше — мир.Курсов становится всё больше, поэтому мы расширяем отдел поддержки. Нам в команду нужен Менеджер поддержки клиентовЕсли ты:
Ответственный и внимательный
Можешь в два счета успокоить даже самого недовольного клиента
Коммуницируешь на «отлично»
Любишь клиентов и решаешь их проблемы на «ура»
Заинтересован в EdTech
Хочешь расти и развивать вместе с нами
Мы ждем тебя в команде!Что ты будешь делать в LABA:
Отвечать на комментарии и личные сообщения в Facebook и Instagram@labaplatform
Отвечать в чатах групп в Telegram
Разруливать запросы клиентов: например, помогать с просроченным дэдлайном по ДЗ к нашим вебинарам, отправлять студентам ДЗ от лекторов, консультировать по вопросам получения сертификатов и т.д.
Принимать входящие звонки и помогать в решении любых вопросов наших клиентов;
От нас:
ЗП 4000 — 5000 с возможностью пересмотра каждые полгода
4 часа в день, гибкий график
офис в 2-х минутах от метро «Контрактовая площадь»
все наши курсы — бесплатно, а ещё мы компенсируем внешнее обучение, мастер-классы;
корпоративная библиотека — главное, успеть за книгой;
компенсация 50% на абонементы в спортзалы, бассейны, йога-студии и на занятия английским
фан по пятницам
Обязательно заполни нашу гугл-форму, чтобы у нас была возможность пообщаться:https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeYesSNhBepSKg2RW-_YJgXus6AtWvoGmT5I7Yqfh6krmcvTA/viewform
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Support/Fraud Manager for Payment gateway
Gamingtec. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Клиент-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата клієнт-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836745
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Клиент-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor