Вакансія: Експерт з документальної підтримки корпоративних клієнтів, компанія lifecell, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Експерт з документальної підтримки корпоративних клієнтів
lifecell
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Функціональні обов’язки:
Виконання запитів клієнтів або дилерів;
Виконання білінгових транзакцій за запитом;
Здійснення комунікації з колегами усіх дирекцій для оперативного вирішення запитів клієнтів;
Володіння необхідним рівнем знань (стандарти обслуговування абонентів, продуктів та послуг, що надаються абонентам);
Регулярне проходження тестування;
Організація та виконання регулярного фінансового та операційного документообігу згідно актуальних процедур компанії;
Забезпечення попередньої архівації документів.
Мінімальні вимоги:
Освіта вища;
Досвід роботи 6+ місяців, бажано з документами;
Володіння мовами: Російська, Українська — вільне володіння;
Володіння ПК: MS Office;
Орієнтація на результат та якість;
Проактивність;
Високий рівень аналітичних здібностей;
Само мотивування;
Командний гравець;
Ефективне управління часом, високий рівень самоорганізації, планування;
Орієнтація на клієнта;
Відкритість та ввічливість.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Support manager, 12 000 – 19 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Оператор сервісної підтримки, 12 000 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Специалист по ремонту компьютеров, 17 000 – 25 000 грн
Сервисный центр №1. Дніпро.
Помощник продавца, менеджера в компьютерную фирму (стажер), 5 000 – 12 000 грн
Vortex. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824953
Тренінги по темі «Експерт з документальної підтримки корпоративних клієнтів»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor