Вакансія: Специалист технической поддержки, компанія Lime Devs, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст технічної підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Специалист технической поддержки
12000
Lime Devs
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Lime Devs в связи с расширением приглашает к сотрудничеству клёвых и ответственных ребят для сотрудничества.Требования к кандидату:
Четкая и грамотная речь;
Хорошее знание русского языка (письменный и устный);
Скорость печати не менее 160 симв. / мин;
Стрессоустойчивость, работа на результат;
Опыт работы в службе поддержки (в идеале — на чатах/почте);
Мультизадачность
Обязанности:
Приём входящих чатов (95% работы) ;
Предоставление качественных консультаций (5% работы);
Передача информации в другие отделы;
Условия работы:
З/п: от 330$-520$ (ставка + бонусы за поставленные KPIs);
Корпоративное оплачиваемое обучение;
Возможность постоянного профессионального развития и совершенствования;
Официальное оформление в штат компании после прохождения испытательного срока;
Комфортабельный офис в центре Киева
График работы: 12 ч. смены 2/2 (2 дневные/2 выходных/2ночные).
Не медли, отправляй свое CV и будем знакомитьсяТвоему карьерному росту дадим зеленый свет, а личному развитию будем всячески содействовать.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант клієнтської підтримки
SupportYourApp. Київ.
Customer Support Manager
SocialTech. Київ.
Quality manager (Customer Support department)
Eurosender. Київ.
Customer support manager
AIR. Київ.
Оператор технічної підтримки, 9 000 грн
Воля. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Customer support representative
Support manager
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Специалист технической поддержки
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста технічної підтримки у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3509801
Гарячі вакансії
Senior 2D Artist (UI).
Voki Games. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Аналитик.
Rost Group. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Специалист технической поддержки»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor