Вакансія: Менеджер підтримки продажів, компанія Terrasoft Ukraine, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер підтримки продажів
Terrasoft Ukraine
IT;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 115А.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Terrasoft Ukraine — один із ключових гравців на глобальному ринку low-code, BPM і CRM. Компанія входить до міжнародної групи Creatio, штат якої налічує 600+ співробітників, а клієнти представлені в 100+ країнах світу. Технології Creatio допомагають тисячам великих та середніх компаній з усього світу оптимізувати й прискорювати процеси продажів, маркетингу, сервісу та операційні процеси організації. За оцінками Gartner і Forrester, програмні продукти Creatio займають провідні позиції на різних ІТ-ринках.Офіс компанії розташований у Києві. Інші офіси групи Creatio представлені в США, Великобританії, Австралії та інших країнах.Ми шукаємо спеціаліста, орієнтованого на результат, з блискучими комунікативними навичками, що бачить свій професійний розвиток в області B2B продажів.Що на вас чекає?
Встановлення першого контакт з потенційними клієнтами, використовуючи різні канали комунікації;
виявлення потреби потенційних клієнтів, надання інформації про компанію та лінійку продуктів;
формування інтересу у клієнтів до покупки продуктів компанії в ході регулярної взаємодії з ними;
призначення перших зустрічей для менеджерів з розвитку бізнесу.
Що чекаємо від кандидата?
Досвід успішної роботи в телефонних продажах і/або роботи з клієнтами від 1 року;
блискучі комунікативні навички, які дають можливість спілкуватися на рівні ТОП-менеджерів компаній (усні та письмові);
грамотність, вільна російська та українська мови;
бажання рости та розвиватися у великій IT-компанії.
Що пропонуємо?
Гідна заробітна плата + бонуси за виконання плану;
можливості розвитку та зростання в компанії;
навчання кращим світовим практик і методологіям продажів;
корпоративні курси англійської мови;
медична страховка;
сучасна корпоративна бібліотека з підбіркою цікавих книг і щоденною доставкою в офіс;
спортзал, фуд-корт, футбольна та баскетбольна команди, настільний теніс;
насичене офісне життя;
комфортний офіс біля м. Деміївська з власною вело- та автомобільною парковкою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підтримки продажів, 11 900 грн
ІДС Аква Сервіс, ТОВ. Київ.
Фахівець з підтримки ефективності продажів
Кока-Кола Беверіджиз Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3053450
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor