Вакансія: Менеджер відділу підтримки проектів (англійська, французька мова), компанія Модерн-Экспо, СП ООО, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер відділу підтримки проектів (англійська, французька мова)
Модерн-Экспо, СП ООО
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Луцьк, вулиця Рівненська, 4.
5,3 км від центру ·
На мапі
Анна Нінійчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Міжнародна група компаній «Модерн-Експо» запрошує до участі в конкурсі на посаду «Менеджер відділу підтримки проектів (англійська або французька мова)».Основні вимоги:
бажано вища технічна освіта ;
бажаний досвід роботи у веденні проектів;
володіння англійською або французькою мовою обов’язково для використання в якості робочого інструменту;
володіння додатковою іноземною мовою — перевага при відборі;
навики роботи з програмними продуктами AutoCad, 1С (перевага при відборі);
особисті якості: орієнтація на результат, системний підхід до роботи, відповідальність.
Основні обов'язки:
асистування менеджеру проекту;
підтримка співпраці з існуючими клієнтами та робота по залученню нових клієнтів;
ведення прорахунків по нових проектах;
підготовка комерційних пропозицій;
супровід процесу виготовлення замовлення на всіх етапах до повної здачі проекті для передачі інформації клієнту;
участь в розробці нової продукції, аналіз доцільності розробок.
Ми пропонуємо:
роботу в стабільній міжнародній компанії;
конкурентний дохід, соціальний пакет;
професійний та особистісний розвиток;
навчання персоналу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager (IT)
WOG. Луцьк.
Керівник проекту відкриття супермаркету
Наш Край. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1743648
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor