Вакансія: Support manager, 12 000 – 19 000 грн, компанія HRTIS, приватне пiдприемство, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Support manager
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Support manager
12 000 – 19 000 грн · Ставка+KPI
HRTIS, приватне пiдприемство
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Дніпро, проспект Гагаріна, 103.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная IT-компания, которая разрабатывает эффективные решения и инструменты для продвижения и поддержки бизнеса в игровой индустрииМы ищем специалиста с высоким уровнем английского языка, который готов стать частью команды Support Manager-ов.Если ты владеешь грамотной речью (English Upper Intermediate) либо Deutsch (C1-C2) коммуникабелен, активен, позитивен и готов этот настрой передавать клиентам, тогда эта вакансия для тебя!Интересно? Ждём твоего звонка или сообщения в мессенджер!Viber, Telegram
Показати телефонУ нас для тебя:
удобный график 2/2 (с 8 до 20, с 20 до 8);
обучение под руководством опытных специалистов и постоянное развитие;
конкурентный доход с привязкой к курсу USD;
возможности карьерного роста в компании (менеджер по обучению, менеджер по качеству, руководитель группы);
Мы компенсируем 50% затрат на посещение курсов английского и спортзала.У нас крутой офис с комнатой отдыха и игровойМы лояльны к друг другу и не требуем жесткий дресс-код;У нас яркая корпоративная жизнь и, конечно, печеньки и ароматный кофе.Что ты будешь делать:1) Общаться с пользователями через е-мейл, чат и по телефону in English или Deutsch;2) Консультировать клиентов по вопросам связанным с использованием продукта нашей компании;3) Систематизировать возникающие технические вопросы — вносить их в лист FAQ;4) Решать спорные/конфликтныхе ситуации в рамках правил компании.Ты уже готов? Ждём твое резюме на почту[відгукнутися]Нам важно, чтобы у тебя было:
высокий уровень владенияанглийским языком (не ниже Upper-Intermediate) или немецким (С1-С2)
высшее образование (полное/неполное) или студент последних курсов;
коммуникабельность;
желательна высокая скорость печати;
умение излагать мысли письменно;
высокий уровень эрудиции;
отзывчивость, желание помогать другим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Customer Support manager (English)
M2E. Дніпро.
Менеджер по ведению клиентов, customer support consultant
Iнком Сервiс Люкс. Дніпро.
Специалист по поддержке ПО, 1С
Prostor. Дніпро.
Специалист службы регламента, мониторинга (3 линия поддержки), 12 500 грн
Финтех Бенд. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Customer support representative
Системний адміністратор
Javascript-програміст
Javascript developer
System administrator
Support manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата support manager у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3800721
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
DevOps Engineer.
50 000 – 70 000 грн.*
Реактор. Дніпро.
Менеджер в конструкторский call-центр.
9 000 – 15 000 грн.
Steko. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Тренінги по темі «Support manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor