Вакансія: Специалист по информационно-консультационной поддержке, 5 000 грн, компанія GM, группа компаний, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
IT, комп'ютери, інтернет
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Специалист по информационно-консультационной поддержке
5 000 грн · 5000 грн. ставка + 3% от продаж
GM, группа компаний
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Опис вакансії
Менеджер и консультант для сайтов «imei-server.ru imei-server.com»Условия работы и оплаты: Пн.-Пт. 8−18 (13−14 — обед) 5000 + 3% Сб., Вос. — выходнойОфициальные гос. праздники будут выходными. Отпуск до 4 недель в год, но можно брать только по 1−2 недели и заранее информировать. Отпуск оплачивается.Больничные нужно отрабатывать. Мы не гос. учреждение, если Вы будете болеть чаще, чем работать, прогулы не оплачиваем.Обязанности: базовые
Обработка email (ответы на запросы клиентов через почту)
Обработка заказов на сайте (в том числе проблемные вопросы, решение проблем если телефон «не разлочился» с провайдерами)
Проверка видео на оплату (ответы на запросы клиентов по снятию видео, проверка видео на соответсвие нашим требованиям)
Online Чат (ответы в чате с 8−19)
Скайп (ответы в чате с 8−19)
Форум конроль и ответы на сообщения на форуме
Соц.сети (ведение соцсетей, модерация)
Отчет о выполненной работе (ежедневно)
базовые второстепенные (не оплачиваются дополнительно)
Новости по боксам/услугам/ценам/новым моделям и т.д. + репосты
Видео-новости + репосты
Добавление новых моделей в базу, новости по моделям + репостыБесплатные проверки по IMEI на нашем форуме, ведение форума, ответы клиентам
Редактирование цен/сроков/описаний услуг
Создание услуг (по необходимости)
Работа в задачнике
При необходимости — любые другие задачи и работы по данному проекту, которые могут появляться по мере развития/изменения сайта
Контроль балансов у провайдеров
Стажировка начинается с подключения почты и начала работы над базовыми обязанностями. Стажировка длится 1 месяц и оплачивается 3000. Ставка 5000 со второго месяца работы.1−3% будут добавлены по мере включения и выполнения базовых второстепенных обязанностей. Когда будете готовы приступить к выполнению, с этого месяца начнем начислять соответствующий % от продаж.Требования к кандидату: — уверенный пользователь ПК (Word, Exel, Thunderbird) — знание языков: русский, украинский, англ. (с переводчиком Google) — возраст 20−35 — пол — женский — стабильный интернет для удаленной работы — крепкое здоровье.Особенности работы1. Мы работаем в очень специфической сфере. Мало кто знаком с понятием разблокировки телефонов. Так что «опыта работы» у Вас просто не может быть. Но до начала работы Вы будете обеспечены всеми необходимыми обучающими материалами. Нужно выучить много новой информации и много всего запомнить. Работа на ПОЛНЫЙ рабочий день. Не думайте что сможете совмещать работу у нас с любой другой работой, работой по дому, уходом за детьми и т.д. Если Вы думаете, что удаленная работа позволит Вам халтурить и создавать «видимость» работы, то Вы ошибаетесь. Главное от Вас — желание работать и делать это качественно. Работать Вы будете удаленно по четкому графику. Также у Вас будет координатор, который будет Вас обучать и следить за качеством и скоростью выполнения задач.У Вас будет форма ежедневного отчета о выполненной работе и ежемесячный отчет. За Вашей работой будут наблюдать через TeamViewer. Оплата ежемесячно в конце месяца по результатам проделанной работы на карту ПБ. После добавления % Ваш доход будет составлять 6000−7000. Зависит от продаж. Если для Вас это мало — не стоит отнимать и у себя и нас лишнее время. Если Вы ищете «временную работу», опять же, не стоит тратить время. Мы ищем кандидата для постоянной работы. Перспективы роста зарплаты есть, но обсуждать их мы будем не раньше чем через 1−2 года качественной совместной работы.ВАЖНО: если Вас заинтересовала наша вакансия и Вы хотите занять эту должность, обязательно укажите в Вашем резюме, почему мы должны нанять именно Вас. Укажите семейное положение. Почему ищите именно удаленную работу? Ваши ответы повлияют на Ваш выбор. Шаблонные резюме будут отклонены.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 12 000 – 20 000 грн
Tilda Education. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Digital Manager
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Контент-менеджер со знанием английского, немецкого, французского, 10 000 – 12 500 грн
BauMitSelect. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3795994
Тренінги по темі «Специалист по информационно-консультационной поддержке»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor