Вакансія: Менеджер з продажу жалюзі, 7 000 – 10 000 грн, компанія Костів І. Т., ФОП, робота у Дрогобичі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу жалюзі
7 000 – 10 000 грн · Договірна, від результату
Костів І. Т., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дрогобич
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Салон «Вікна Двері Жалюзі» шукає на роботу менеджера з продажу жалюзі (тканеві рулонні шторки, «День — Ніч», штори плісе і т.д.).Бажаним є досвід роботи в сфері продажу непродовольчих товарів (наприклад меблі, штори, побутова техніка, двері, вікна, мобільні телефони тощо).Компанія на ринку більше 15 років, база постійних клієнтів величезна, тому майбутньому працівнику залишиться лише вдало підібрати товар клієнту. Вимоги прості: не боятись людей, вміти знаходити спільну мову з ними, чути побажання клієнта і пропонувати саме той товар, який залишить клієнта задоволеним. Все решта ми навчимо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (будівельні компанії)
Термопласт Плюс. Дрогобич.
Менеджер з продажу автозапчастин, 10 000 – 18 000 грн
Хомин М.Б., ФОП. Дрогобич.
Менеджер з продажу послуг, 10 000 грн
Новий медіа простір. Дрогобич.
Менеджер з продажу посуду (опт, роздріб), 4 500 – 12 000 грн
BeriVse. Дрогобич.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дрогобичі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849403
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor