Вакансія: Контент-менеджер в інтернет-магазин дитячих товарів, 9 000 грн, компанія Kadorr Group, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер в інтернет-магазин дитячих товарів
9 000 грн
Kadorr Group
Будівництво
Одеса, Французький бульвар.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У чарівний світ Amador розшукуємо контент-менеджера/куAmador • найбільший в Одесі магазин іграшок, дитячих товарів та найвеселіший безтурботний дитячий простір.Заходь на наш сайт — https://amador.com/Обов’язки
Майстерно наповнювати сайт контентом (товари, статті, огляди)
Віртуозно контролювати актуальність контенту (ціни, наявність, акції)
Як Шерлок Холмс шукати інформацію про товари на сайтах виробників та в мережі (опис, технічні характеристики, зображення, відео)
Співпрацювати з дизайнером та копірайтером над створенням контенту.
Вимоги
Досвід роботи в інтернет-магазині (бажано з дитячими товарами)
Базовий рівень Excel
Знання будь-яких графічних редакторів для підготовки зображень до публікації онлайн
Досвід роботи з адмінками сайтів (CMS)
Високий рівень української та російської мови
Технічна англійська (вміння читати технічну документацію) буде перевагою, або знати що таке гугл-транслейт та як ним користуватись
Грамотність та увага до деталей.
Ми пропонуємо
Заробітну плату 9 000 грн
Комфортний офіс з видами на море, що надихають
Щоденні прогулянки біля моря, під час обідньої перерви
П’ятиденний робочий тиждень з 9:00 до 18:00
Душевний та ламповий колектив
Можливість професійного розвитку
Офіційне оформлення з усіма принадами офіційних відносин.
Скоріше надсилай своє резюме — наша команда зачекалася саме на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер, 10 000 – 13 000 грн
Планета Спорт. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Chudoland. Одеса.
Контент-менеджер (SMM, пиар), 10 000 – 12 000 грн
Kalyan. Одеса.
Контент-менеджер, 12 000 грн
Софторг. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3716042
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor