Вакансія: Менеджер по продажам оборудования (HoReCa), компанія BMService, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 119.
4,7 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В период карантина проводим собеседования онлайн (Skype, Viber). Начните свою карьеру с нами! Не ЖДИТЕ! Отправляйте свое резюме прямо сейчас и мы с вами свяжемся!BMSERVICE является официальным дистрибьютором профессионального технологического, торгового и холодильного оборудования ведущих европейских производителей для оснащения супермаркетов, ресторанов, баров, пекарен и других объектов.Наши клиенты: Domino’s Pizza, Mafia, CHI, Компот, Pizza 33, THIS IS ПИВБАР, Ашан, Good Wine, Мястория, ЕКО маркет, Эпицентр, Сильпо, NOVUS, Укрпромпостач-95, Ятрань, МегаМаркет, METRO, VARUS, WOG, SOCAR.Мы — команда единомышленников, увлеченных своим любимым делом!Приглашаем менеджера по продажам ресторанного оборудования.Основные пожелания к кандидату:
Высшее образование (желательно «Национальный университет пищевых технологий»).
Владение английским языком на уровне не ниже Intermediate.
Знаний офисных приложений: 1С., Excel.
Способность быстрому обучению и применение новых знаний на практике.
Аккуратность, внимание к деталям.
Целеустремленность, коммуникабельность, умение работать в команде и нести ответственность за результат, готовность к командировкам.
Обязанности:
Изучение и анализ рынка.
Поиск потенциальных клиентов.
Ведение переговоров, заключение договоров, сопровождение проектов.
Технологический подбор и расчет оборудования под проекты, взаимодействие с отделом бухгалтерии, логистики и складом.
Выполнение плана продаж.
Поиск тендерных предложений и успешное участие в них.
Поиск неординарных решений для продаж.
Мы предлагаем:
Дружный коллектив молодых профессионалов.
График работы: пн — пт с 9.00 до 17.30.
Расположение офиса: м. Демеевская — 7 минут пешком, БЦ «Demievsky».
Заработная плата: ставка + %.
Прохождение обучения на территории европейских заводов-производителей.
Участие в выставках, проходящих за рубежом.
Обучение за счет компании: корпоративные курсы английского языка, тренинги, семинары, мастер-классы.
Teambuilding мероприятия и развлечения.
Cпециально оборудованная кухня в офисе для приготовления еды.
Чай, кофе, сладости для комфортной работы.
Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня заработной платы!Сайт: http://bmservice.com.ua/Мы в Facebook: https://www.facebook.com/bmservice.ukraineОтправляя резюме на предложенную вакансию, Вы предоставляете добровольное согласия на обработку Ваших персональных данных указанных в резюме, в порядке и способами, предусмотренными ЗУ «Про защиту персональных данных» № 2297-VI.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер з продажу аналітичного обладнання
Алсі-Хром, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3161136
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor