Вакансія: Менеджер з продажу, 9 000 – 15 000 грн, компанія Болена, ТМ, робота у Кіцмані — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кіцмані
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
9 000 – 15 000 грн
Болена, ТМ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Кіцмань, вулиця Незалежності.
0,8 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Болена» з успішним, багаторічним досвідом на ринку запрошує в свою команду «Менеджера з продажу».Це компанія, яка більше 20 років займає лідируючі позиції в сфері виготовлення та реалізації металопластикових виробів (вікон, дверей, ролетів та іншої продукції).Якщо Ви любите спілкуватися з людьми? Ви енергійні та амбіційні? Вмієте ставити перед собою цілі та успішно їх досягати? Тоді ми запрошуємо в нашу команду!Вимоги:
досвід роботи у сфері продажу від 1 року;
досвід ведення телефонних переговорів;
вміння працювати на результат, бажання навчатись та розвиватись;
високий рівень комунікабельності, вміння вести переговори;
навички роботи з MS Office (Excel, Word) на рівні впевненого користувача, досвід роботи в 1С;
чітка та грамотна мова;
дисциплінованість та відповідальність;
доброзичливість, оптимізм.
Функціональні обов’язки:
ведення продаж і обслуговування замовлень існуючої бази клієнтів;
прийом всіх вхідних звернень;
консультування та допомога клієнтам;
оформлення замовлень;
розрахунок вартості замовлення;
поточний контроль виконання замовлень;
контроль дебіторської заборгованості;.
Що ми пропонуємо для своїх працівників?
роботу в стабільній компанії, яка активно та успішно розвивається на ринку ;
дружелюбну атмосферу в компанії, яка сприяє бажанню працювати та розвиватися;
умови для професійного та особистісного розвитку;
конкурентний рівень заробітної плати та можливість впливати на власний дохід;
відвідування спортивного залу за рахунок компанії;
драйвовий корпоративний відпочинок в дружній команді;
зручний графік роботи: Пн-Пт, з 09:00 до 17:30 та два вихідних;
для кандидатів м. Чернівці, транспортні витрати за рахунок компанії;
заробітна плата: ставка + бонуси, можливість впливати на власний дохід, своєчасна виплата два рази на місяць;
офіційне працевлаштування, оплачувана відпустка та лікарняні за пред’явлення відповідної довідки.
Місце роботи: офіс знаходиться в м. Кіцмань, вул. Незалежності.Якщо Ви відчуваєте, що це робота в якій маєте бажання розвиватися, вчитися новому, проявляти свої вміння та реалізувати свій потенціал.Тоді, надсилайте нам своє резюме або телефонуйте:
Показати телефон Наталія.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Кіцмані
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кіцмані
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3653912
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor