Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія Виконда-Запорожье, робота в Енергодарі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Енергодарі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн · Ставка +%
Виконда-Запорожье
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Енергодар
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Виконда Запорожье» — успешно развивающаяся компания, существующая 15 лет на украинском рынке. Основой нашeго успеха является компетентные, мотивированные на успех сотрудники во всех структурных подразделениях предприятия.В связи с динамичным развитием, приглашаем на работу менеджера по продажам.Требования:
желателен опыт работы в продажах от 1 года;
возраст от 20 до 35 лет;
грамотная речь, умение вести переговоры и убеждать, уверенность в себе; инициативность, целеустремленность, ответственность, уметь быстро усваивать информацию и принимать решения, уметь выстраивать коммуникацию с разными категориями (статус, характер, возраст, полномочия), активная жизненная позиция.
Условия работы:
график работы:будние дни с 9:00 до 18:00, суббота, воскресенье — выходной.
Расположение офиса — ул.Молодежная.61. Напротив автовокзала.;
активный, дружный коллектив;
стабильная и достойная заработная плата.
Обязанности:
консультация клиентов, ведение и развитие клиентской базы;
формирование коммерческих предложений;
выстраивание долгосрочных партнерских отношений с клиентами;
выполнение плана продаж.
Звоните или направляйте резюме, будем рады видеть Вас в нашей компании! Контактный номер телефона —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Енергодарі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Енергодарі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858788
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor