Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Сталь-М, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
Ставка + % + бонусна мотивація
Сталь-М
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Луцьк, вулиця Рівненська.
7,3 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Сталь-М» — це сучасне підприємство, яке виготовляє сертифіковані металеві протизламні та протипожежні двері і сейфи, запрошує до співпраці менеджера із збуту якісної продукції!Вимоги до кандидата:
вища освіта вітається;
успішний досвід роботи від 2 років;
орієнтація на досягнення результат;
готовність до відряджень;
вміння переконувати та знаходити спільну мову з клієнтами;
бажання здобувати нові знання;
наявність власного автомобіля.
Основні функції:
розширення клієнтської бази компанії (Волинська область);
активний продаж виробів нашого підприємства, збільшення об'ємів продажів;
планування і підготовка переговорів, особисті зустрічі, презентація послуг.
при необхідності, здійснення замірів розміру дверних проємів у клієнта.
Ми пропонуємо: • високу заробітну плату; • цікаву роботу з великим ступенем самостійності в прийнятті рішень; • офіційне працевлаштування; • великі можливості для росту та розвитку; • дружній колектив. Детальніше про нас: http://www.stal-m.ua/ https://www.facebook.com/Stalm.rv/ Якщо Вас зацікавила дана вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, надсилайте своє резюме з фотографією, а також вкажіть, будь ласка, свої фінансові очікування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3659461
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor