Вакансія: Менеджер по продажам транспортных услуг, компанія New Recruiting Group, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Иванна Ващенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Глобальная логистическая компания, предоставляющая быстрые, надежные и качественные транспортные услуги в области морских, авиа, наземных и железнодорожных перевозок, а также проектном транспортировании, экспедиторскими и складскими услугами заинтересована в привлечении МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ ТРАНСПОРТНЫХ УСЛУГ, г. ОдессаКомпания предоставляет:• Работу в глобальной логистической компании• Достойный уровень заработной платы, систему бонусирования• Профессиональный коллектив и амбициозные задачи• Возможность получать новые знания, непрерывное обучение и опыт на практикеОсновные функциональные обязанности:• Анализ рынка международных контейнерных перевозок с целью определения потенциальных клиентов• Поиск и привлечение новых клиентов• Работа с существующей клиентской базой• Составление коммерческих предложений согласно запросам клиентов• Выполнение поставленного плана продаж• Проведение эффективных встреч с текущими и потенциальными клиентами• Участие в выставках, конференцияхТребования к кандидатам:• Обязательный опыт работы от 3 лет в сфере продаж в транспортно-экспедиторских компаниях• Высшее образование• Высокий уровень знания английского языка (письменного / разговорного)• Организационные навыки и умение работать в команде• Ориентация на запросы клиента• Готовность к командировкам• Командность, вовлеченность и работа на результат, дипломатичность, активная жизненная позиция• Хорошие коммуникативные навыки• Способность принимать решение и брать на себя ответственностьЕсли Вы заинтересованы в получении данной должности, отвечаете всем вышеперечисленным требованиям, присылайте Ваше резюме в Рекрутинговую компанию NRG с пометкой в теме письма Если Вы заинтересованы в получении данной должности, отвечаете всем вышеперечисленным требованиям, присылайте Ваше резюме в Рекрутинговую компанию NRG с пометкой в теме письма «МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ Г. ОДЕССА» на e-mail: [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон, контактное лицо — Иванна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных перевозок, 15 000 грн
MDconsult. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Sales-manager, по продажам транспортных услуг, 25 000 грн
Ukrexporter. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801956
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor