Вакансія: Менеджер по продажам (груз. шины и диски), 10 000 – 30 000 грн, компанія МПК Таерс, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (груз. шины и диски)
10 000 – 30 000 грн · Ставка+%+бонус
МПК Таерс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «МПК ТАЕРС» является одним из самых крупных импортёров грузовых шин на рынке Украины. Мы добились лидирующих позиций всего за 5 лет благодаря опыту, стратегии и командному духу коллектива. Приглашаем в наши ряды целеустремлённых, коммуникабельных менеджеров, готовых работать на результат!Требования:Опыт работы в продажах, владение техниками продаж (не обязательно, но желательно);Высшее или неоконченное высшее образование (экономическое, техническое)Желательно опыт продаж шин, дисков, автозапчастей для грузового транспорта Желательна своя клиентская базаОбразование — высшее/среднее специальное;Навыки работы на ПК (уровень уверенный пользователь;Высокие коммуникативные навыки;Ориентация на результат;Умение убеждать;Желание и умение работать в команде;Целеустремленность;Активность;ОтветственностьОбязанности:Увеличение объемов реализации продукции;Поиск и привлечение новых клиентов (обработка входящих заявок, активный поиск клиентов, переговоры, заключение договоров);Поддержание отношений с наработанными клиентамиВедение отчетности по работе с текущими, потенциальными клиентамиКонсультирование по ассортименту и техническим параметрам продукции.Условия:Стандартная пятидневка с 9.00 до 18.00 (СБ+ВС, все госпраздники — выходные дни);Стабильная заработная плата, ставка 10000+ %+бонусВозможность карьерного ростаОфициальное оформление согласно КЗОТНачни новую карьеру прямо сейчас, откликайся на вакансию и находите работу, достойную тебя!?
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн
Смарт Шина, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу, 23 000 грн
100 Шин. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3801277
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor