Вакансія: Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн, компанія Агентство недвижимости №1, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости
25 000 грн · % от продажи
Агентство недвижимости №1
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса
Вехтер Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы предоставляем:• возможность достойно зарабатывать;• индивидуальное обучение за счет компании;• постоянные бонусы для профессионалов;• гарантированный объем работы;• современные инструменты для достижения успеха;• безопасные условия сотрудничества;• проверенную базу объектов;• юридическую, рекламную и информационную поддержку;• сильную мотивированную команду единомышленников;• поддержку руководства на каждом этапе работы;• карьерный рост до руководителя подразделения.Должостныеобязанности:• Изучать рынок недвижимости, спрос и предложение на рынке недвижимости. • Находить и обрабатывать информацию о продаваемом объекте недвижимости. • Осуществлять поиск потенциальных покупателей -формировать клиентскую базу. • Осуществлять систематический контроль и проверку информации об объектах недвижимости в базе данных, и своевременно вносить изменения. • Подавать рекламные объявления (отбор объектов недвижимости и подготовка их рекламы). • Консультировать по вопросам цены, спроса и предложений на рынке недвижимости. • Своевременно информировать клиентов о вновь поступивших предложениях и организовывать их просмотр. • Согласовывать договорные условия покупки-продажи объекта недвижимости.От вас необходимо:• опыт работы в продажах от 1.5 лет! Если нету, ОБУЧИМ!• понимание сферы деятельности;• желание работать и зарабатывать;• позитивный настрой; • умение общаться;• грамотная речь;• любовь к своей работе. Новый офис находиться на ул. Толбухина 135 на территории Т.Ц. Мега Дом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Менеджер по продажам новостроя, 28 700 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Риелтор в агентство недвижимости, 24 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 50 000 грн
Атланта, сеть агентств недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2495730
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor