Вакансія: Менеджер з продажу запчастин для с/г техніки, 15 000 грн, компанія Селм Агро, ТОВ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу запчастин для с/г техніки
15 000 грн · (оклад +
% + бонуси)
Селм Агро, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Смілянська, 143.
4,2 км від центру ·
На мапі
Діна Хорошко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія СЕЛМ АГРО існує на ринку України більше ніж 25 років, займається реалізацією запчастин для сільськогосподарської техніки по всій Україні. Наші співробітники — професіонали, які отримують можливість реалізації своїх знань, навичок і амбіцій, а так само складні і цікаві завдання, самостійність і кар'єрне зростання за результатами роботи. СЕЛМ АГРО запрошує у свою команду цілеспрямованого та працелюбного менеджера для співробітництва.Вимоги:
вища освіта;
знання технології продажів, навички ведення переговорів;
досвід роботи у сфері реалізації запчастин до с/г техніки (грунтообробний напрямок) бажаний, але не обов`язковий;
успішний досвід роботи в режимі багатозадачності;
знання ПК — впевнений користувач, знання офісних програм, 1С;
Особисті якості:
активна життєва позиція;
порядність;
високий рівень відповідальності;
комунікабельність;
енергійність;
самоорганізація;
націленність на результат;
командна праця;
Обов’язки:
виконання поставлених планів продажів і завдань;
реалізація запасних частин до с/г техніки;
ведення переговорів з клієнтами;
розвиток активної клієнтської бази;
Компанія пропонує:
довгострокове співробітництво;
офіційне працевлаштування;
конкурентну базову винагороду;
обєктивну змінну частину винагороди;
сучасні підходи та міжнародні стандарти в області оцінки і мотивації персоналу;
можливість застосувати свій досвід і придбати новий;
навчання специфіці роботи;
графік роботи пн. — пт. З 8.30 до 17.00, субота (в черговому режимі) з 9.00 до 13.00
Ми надаємо перевагу талановитим та цілеспрямованим кандидатам, що бажають побудувати свою кар'єру та досягнути успіху в компанії, що динамічно розвивається, які ефективно працюють на результат, вміють взаємодіяти у команді та досягати успіху!Інформацію про компанію Ви можете дізнатися у нас на сайті:https://selm.com.ua/Співбесіди проводяться після розгляду резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин у Кропивницький (Кіровоград)
Агро-Темп, ООО. Черкаси.
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, агроном (обл.), 12 000 – 30 000 грн
Текс-Мастер, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2820056
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor