Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 – 25 000 грн, компанія Sabadash, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 – 25 000 грн · Ставка + %
Sabadash
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Херсонська, 5.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Sabadash в связи с расширением ищет сотрудника на должность менеджера по продажам. Более 10 лет Мы занимаемся изготовлением авторской мебели под заказ. Все свои действия мы направляем на то, чтобы каждый, кто решил заказать мебель у нас, во-первых получил удовольствие от сотрудничества с нами, а во-вторых, чтобы наша мебель была высочайшего качества и служила долгие годы, делая жизнь наших клиентов удобной и комфортной.Что нужно делать :• консультировать клиента, выявлять потребности заказчика, совершать продажи.• помощь в подборе материалов.• оформлять и контролировать ход выполнения заказа.• обработка онлайн запросов.Требования: • презентабельный внешний вид.• коммуникабельность, ответственность, продуктивность.• умение аргументировать свою мысль, оставаясь лояльным к собеседнику.• хорошая память и быстрая обучаемость.• опытный пользователь ПК.Мы готовы предложить:• работу в дизайнерской выставочной студии.• официальное трудоустройство. • зар.плата: ставка+%• график работы с 10:00 — 19:00 • профессиональное развитие и обучение.Если Вас заинтересовала данная вакансия, отправляй свое резюме прямо сейчас или звони! Контактный телефон:
Показати телефонПрисылай резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841339
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor