Вакансія: Менеджер активных продаж, компанія Мегаполис, РК, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж
Мегаполис, РК
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Наш партнер компания, поставщик и производитель спецодежды, спецобуви и средств индивидуальной защиты, рассматривает кандидатов на вакансию Менеджер активных продаж.Обязанности:активный поиск и привлечение новых клиентовактивное продвижение и продажа собственной продукции (спецодежда, спецобувь, рукавицы, очки, каски, наушники, респираторы)консультирование клиентов по вопросам использования продукцииведение первичных переговоровпроведение презентаций, семинаров, участие в выставкахТребования к кандидату:Высшее образованиеопыт работы в активных продажах от 1 года, желательно в аналогичной сфере (спецодежда, СИЗ)хорошие коммуникации, настойчивость, желание развиватьсязнание и навык работы с 1С8, MS Office, Power PointУсловия работы:официальное трудоустройство,5ти дневка, рабочий день 8:30 — 17:15офис в центральной части города
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по привлечению клиентов, по продажам, 20 000 грн
Студиопак Украина Лимитед. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, риэлтор, 22 000 грн
Эксклюзив в недвижимости. Дніпро.
Менеджер по телефонным продажам, 8 000 – 20 000 грн
Баланс, группа компаний. Дніпро.
Менеджер по развитию продаж, коуч
Уніка Життя, страхова компанія. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857450
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor