Вакансія: Агроном-консультант, менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Химагромаркетинг, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Агроном-консультант, менеджер по продажам
8 000 грн · Индивидуально с кандидатом
Химагромаркетинг
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ, проспект Соборності, 15.
6,6 км від центру ·
На мапі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища агрономічна освіта;
Досвід роботи агрономом буде вашою перевагою;
Готовність до відряджень;
Знання основних систем захисту рослин, насіння;
Вільне володіння ПК;
Водійські права категорії «В».
Умови роботи:
Оплачуване навчання (теорія+практика) на протязі випробувального терміну (3 міс);
Офіційне працевлаштування з першого дня;
Графік роботи: 5/2, Сб-Нд − вихідні;
Своєчасна виплата заробітної плати;
Можливість розвитку і професійного зростання;
Молодий та дружній колектив;
Надання всіх необхідних умов для комфортної роботи (мобільний зв’язок, інтернет, ноутбук).
Можливість переходу на посаду менеджер з продажу.
Обов’язки:
Надання професійних консультацій клієнтам щодо асортименту препаратів і насіння компанії;
Ведення звітності про результати роботи;
Пошук та робота з клієнтами;
Участь у виставках і семінарах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агроном-консультант, менеджер по продажам, 8 000 грн
Химагромаркетинг. Київ.
Менеджер з продажу насіння, агроном, економіст, 15 000 грн
Генекс Рітейл, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Агроном
Начальник виробництва
Директор виробництва
Керівник виробництва
Начальник цеху
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857278
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Агроном»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor