Вакансія: Менеджер з продажу (сонячні панелі), 10 000 – 40 000 грн, компанія Екоатмосфера, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (сонячні панелі)
10 000 – 40 000 грн · З.П + %
Екоатмосфера
Енергетика;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 18.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія Екоатмосфера — лідер Західного регіону України в галузі альтернативної енергетики, а саме сонячні панелі. З 2013 року ми займаємось: продажем, встановленням та сервісним обслуговуванням сонячних систем в сегменті роздрібної торгівлі В зв’язку з постійним розвитком та розширенням запрошуємо взяти участь у конкурсі на вакантну посаду: Менеджер з продажу сонячних панелей. Ми шукаємо співробітника на постійне місце праці в місті Львові, тому ми гарантуємо:
Постійну зайнятість, так щоб ця робота стала для вас основним видом заробітку;
Стабільну заробітну плату до 30 000 грн./міс;
Регулярне навчання по підвищенню кваліфікації;
Кар′єрний ріст, який напряму залежить від вашого бажання та знань.
Графік: понеділок — п’ятниця з 9:00 до 19:00.
Що входить в обов’язки:
Продаж сонячних систем;
Робота з існуючою базою та гарячими заявками;
Виконання плану продаж;
Ділові зустрічі з Клієнтами;
Підготовка комерційних пропозицій;
Звітність перед керівником.
Кого ми бачимо на цій посаді:
Чоловік 20 — 25 років;
Бажання постійного розвитку та нових звершень;
Комунікабельний, енергійний, відповідальний та впевнений в собі;
Досвід роботи (не обов’язковий);
Наявність водійських прав категорія В — потрібно, (бажано автомобіль);
Користувач П.К.
Якщо ви відчуваєте що продажі це Ваше, тоді відправляйте своє резюме щоб ми могли з Вами зв’язатись.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (плитка, кераміка), 7 000 – 15 000 грн
Ukrinstal. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835897
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor