Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 – 30 000 грн, компанія La Vida, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 – 30 000 грн
La Vida
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького.
1 км від центру ·
На мапі
Ярослав Оршак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «La Vida» — компания, объединившая молодых целеустремленных профессионалов сферы недвижимости. Основная ценность компании — это сотрудники, именно благодаря им строится успех нашей компании. У нас Вы можете получить необходимые знания и навыки, сможете быстро их развить и стать в скором времени настоящим специалистом по недвижимости с высоким и стабильным доходом. Требования: Отсутствие опыта в сфере недвижимости; Презентабельная внешность
среднего специального, высшее
Отлично развитые коммуникативные навыки;
Положительное отношение к обучению, самообразованию;
Желание и умение работать в команде
Условия работы:Постоянное повышение квалификации: специализированные тренинги, семинары;Юридическое сопровождение
Вам не нужно быть супер-юристом для того, чтобы совершать сделки с недвижимостью. Достаточно лишь тех основ, которые узнаете при обучении.Комфорт
Удобное расположение офиса в центре города, что существенно экономит Ваше время и время Ваших клиентов; Возможности
Вы получите новый опыт и знания, которые помогут вам раскрыть свой потенциал и успешно адаптироваться в профессиональной среде;
Вы можете развиваться как профессионал и достигать все больших финансовых результатов или построить карьеру и стать наставником для новых сотрудников;
В нашей компании атмосфера в коллективе очень доброжелательная и дружеская. Постоянно проводятся корпоративные мероприятия, выезды на природу, отмечаются дни рождения и т.п.
Обязанности:
Работа с клиентами компании;
Заключение договоров на обслуживание;
Сопровождение клиента на всех этапах продажи;
Проведение переговоров по телефону и на встречах;
Проведение просмотров и показов объектов компании;
Построение долгосрочных отношений с клиентами.
Если вы хотите освоить новую престижную профессию, расти и развиваться — мы предлагаем широкий спектр возможностей! Вас ждет интересная работа! Мы будем рады видеть Вас в нашей команде! Звоните прямо сейчас!Контактное лицо: Андрей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786105
Гарячі вакансії
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor