Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, продажам, 14 000 грн, компанія Брокбридж, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, продажам
14 000 грн · Ставка 14000 грн+бонусы
Брокбридж
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Пирогова.
4,2 км від центру ·
На мапі
Демченко Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Брокбридж» — логистическая компания, таможенный брокер.Подробно узнать о нас Вы можете, посетив наш официальный сайт https://brokbridge.com/about.htmlВ связи с расширением штата ищем, менеджера по работе с клиентами / sales manager:Требования:
рассматриваем кандидатов без опыта работы (обучаем);
опыт работы в службах доставки и курьерских службах приветствуется;
знание английского языка — базовый уровень.
Обязанности:
ведение переговоров с клиентами;
работа в CRM (обучаем).
Мы предоставляем:
внутреннюю программу обучения в профессиональном направлении;
постоянную профессиональную и личную поддержку от наставника;
своевременная выплата заработной платы;
официальное трудоустройство, отпуск 24 к.д.;
фиксированный график работы пн-чт с 9:00 до 18:00, пт 9:00 до 17:00;
адрес, ул.Пирогова;
уютный комфортный офис.
У нас есть внутренняя программа обучения, система введения в профессию и зарплата, позволяющая быть современным.Мы всему научим.Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Вінниця.
Менеджер по работе с клиентами, оператор, 6 000 грн
Шевчук С.В., ФОП. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 000 – 10 000 грн
Скалов, ТОВ. Вінниця.
Менеджер по роботі з клієнтами, 7 500 грн
Файна готівка, ТОВ. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853719
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor