Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 16 000 грн, компанія Light Prom, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
16 000 грн · %, премии
Light Prom
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків, провулок Рубанівський, 4.
1,8 км від центру ·
На мапі
Михаил Кузьмин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
О нас:Мы занимаемся производством и продажей светодиодного освещения, на рынке Украины уже более 20 лет. В наш небольшой но очень дружный коллектив требуется менеджер по продажам в новый проект фирмы «интернет-магазин». Ищем креативного, целеустремлённого молодого человека с огромным желанием зарабатывать а не просто просиживать время на работе (с опытом работы в продажах). Вас ждёт интереснейшая и увлекательная совместная работа с проектами в Instagram, Facebook, Youtube, с очень перспективным продуктом на рынке. Главная возможность для вас — это быть одним из первых у основания молодого направления фирмы (интернет-магазина) с дальнейшим карьерным ростом!Условия работы:• официальное трудоустройство• Оклад + % от продаж, + премии.• 5 дневная рабочая неделя, СБ-ВС выходные, в праздники тоже отдыхаем.• Рабочий день с 9−00 до 18−00, обед плавающий.• Комфортный офис со всем необходимым для работы (укомплектованное рабочее место, кондиционер, кухня, своя закрытая территория, 7 минут пешком от станции метро ЮЖД, рядом с McDonalds)Обязанности:• Поиск потенциальных клиентов (холодные-тёплые звонки 40−60% от всего рабочего времени).• Документооборот, сопровождение сделок, командировки.• Участие в записи прямых эфиров и видеороликов для Instagram, Facebook, Youtube (самореализация, популярность в просторах интернета)• Просто быть активным, инициативным и жизнерадостным, а главное хотеть много зарабатывать и тогда вы точно останетесь довольным работой, за отличные показатели в работе мы щедро премируем помимо всех выплат. Присылайте своё резюме, обязательно с фотографией на электронный адрес [відгукнутися]. Мы ждём именно Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3628157
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor