Вакансія: Менеджер оптовых продаж, 20 000 грн, компанія DC Link, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер оптовых продаж
20 000 грн
DC Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, Салтівське шосе, 43.
4,6 км від центру ·
На мапі
Раскосова Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DC Link GROUP — является украинской компанией, которая успешно работает на рынке информационных технологий более 18-ти лет и предоставляет комплексные IT решения, услуги проектной дистрибуции и сервисное обслуживание.Мы предлагаем только высококачественные компьютерные комплектующие и бытовую технику от ведущих мировых производителей.В связи с расширением отдела, мы ищем в наш коллектив «Менеджера оптовых продаж»Знакомьтесь с нами: https://dclink.com.ua/Цели должности — продажи товаров компании, расширение круга клиентов и поддержание партнерских отношений с нимиОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
опыт работы в продажах бытовой или компьютерной техники (желателен);
знание техник продаж и особенностей проведения переговоров;
стрессоустойчивость, умение налаживать и поддерживать контакт с клиентами.
КЛЮЧЕВЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
заниматься поиском и привлечением новых клиентов;
развитие существующих клиентов;
выполнять планы продаж;
проводить встречи и переговоры;
ездить в командировки;
формировать отчетность в установленные сроки.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
возможность добиться высоких профессиональных результатов, достигая амбициозных целей компании;
работа в крупной компании, офис находится в районе ТЦ «Французский бульвар»
официальное трудоустройство;
график работы: пн.-пт. с 9.00 до 18.00;
доставка на работу рабочим транспортом от м. «Защитников Украины» и м. «Проспект Гагарина»
профессиональный коллектив;
корпоративные мероприятия, поздравления и подарки;
корпоративную мобильную связь, оборудованное рабочее место.
Для того, чтобы начать у нас работать и развиваться, Вам нужно отправить свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер по оптовым продажам кофе, 12 000 – 18 000 грн
25 Coffee Roasters. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 14 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Менеджер по оптовым продажам
Фоззи, гипермаркет. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835343
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor