Вакансія: Менеджер по продажам (продажа услуг портала prom.ua), 10 000 грн, компанія Уапром, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (продажа услуг портала prom.ua)
10 000 грн · (формируется: ставка+% от объема продаж)
Уапром, ТОВ
IT;
250–1000 співробітників
Миколаїв, вулиця Бузника, 5.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы отдел продаж Всеукраинского торгового центра в интернете Prom.ua в Николаеве.Чем ты будешь заниматься?
Ты будешь осуществлять исходящие звонки зарегистрированным продавцам ;
Ты будешь консультировать, направлять и продавать наши услуги ;
Что мы предлагаем взамен и гарантируем:
обучение;
официальное трудоустройство;
мотивацию (ставка и процент от объема продаж);
клиентскую базу;
оборудованное рабочее место (ноутбук, гарнитура, наушники);
комфортный офис;
график с 9:00—18:00 с пн по пт.
Кто нам нужен:
от 18- до …;
целеустремленный, амбициозный;
знание воронки продаж и опыт работы продажах от 1-го года;
Часто задеваемый вопросы:*з.п состав = ставка 5000 и % от объема продаж = средняя з.п на менеджера от 7000 — 13 000грн. в мес.*базу клиентов мы предоставляем*опыт работы продажах приветствуется*как понять подхожу я вам или нет: «свяжитесь с нами, мы пригласим Вас на собеседование, где вы и мы сможем понять подходим мы друг другу) *кто наши клиенты: продавцы по всей Украине, мы не привязаны регионально ;Звони и записывайся на собеседование мы поможем тебе понять суть нашей работы и стартовать :Телефон:
Показати телефон Viber:
Показати телефон E-mail: [відгукнутися]Менеджер: Сергей Шерстюченко
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу маркетингових послуг, 12 000 грн
Personalities. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Менеджер по продажам (логистика)
Гюнсел, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2650435
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor