Вакансія: Менеджер з продажу, 6 000 – 8 000 грн, компанія Shik Space, Beauty-academy, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
6 000 – 8 000 грн
Shik Space, Beauty-academy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Герцена, 2.
1,8 км від центру ·
На мапі
Плотникова Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем сильного и уверенного в себе менеджера по продажам в команду. Полная занятость. Что нужно будет делать и что хотим видеть у Вас:• Опыт работы в продажах/консалтинге;• Свободный русский/украинский язык;• Владение техниками продаж;• Умение работать в команде;• Продажа услуг академии;• Проводить переговоры с потенциальными клиентами (в сообщениях, по телефону);• Оформление базы клиентов ;• Выявлять потребности и предлагать готовые комплексные решения для повышения продаж;• Поиск и привлечение новых клиентов Если чувствуешь, что у тебя есть все эти навыки, то мы обязательно встретимся и взамен можем предложить:• Ставку+ процент • Поток теплых заявок;• Красивый и удобный офис;• Амбициозный коллектив, который всегда готов прийти на помощь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849623
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor