Вакансія: Менеджер-дизайнер по продаже мебели, 20 000 – 25 000 грн, компанія Tentoni, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер-дизайнер по продаже мебели
20 000 – 25 000 грн · Ставка+%
Tentoni
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Дніпровська набережна, 17.
7 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «TENTONI» специализируется на производстве мебели по индивидуальному заказу клиента. Уже более 11 лет мы дарим людям чувство комфорта и уюта, воплощая их самые смелые идеи по обустройстве своего идеального дома. Мы прошли путь от небольшой мастерской до компании с собственным производством и современным оборудованием. Но главный наш капитал — это люди, профессионалы своего дела, талантливые мастера, которые любят и гордятся своей работой.Приглашаем и тебя, уважаемый соискатель, присоединится к нашей команде целеустремлённых, активных, компетентных сотрудников, нацеленных на результат и имеющих огромное желания реализовать свой профессиональный потенциал в обмен на достойное вознаграждение. Мы предлагаем:
Индивидуальную оценку работы в виде сдельной оплаты труда (ставка + % от заказа);
Ваша заработная плата будет выплачена точно в оговоренный срок;
Полный рабочий день пн-пт с 09:00 до 18:00 (офис находится на левом берегу);
Рабочее место, созданное для вашего комфорта;
Все необходимые материалы и инструменты для качественного выполнения обязанностей;
Внимательное отношение к вашим потребностям и уважительное отношение со стороны руководства;
Оформление согласно КЗоТ.
Наши требования:
Опыт работы в продажах корпусной мебели по индивидуальным проектам от года;
Знание основ дизайна и проектирования, эргономики пространства;
Навыки работы в программах 3D моделирования мебели на уровне «уверенный пользователь»
Знание технологических процессов создания мебели, материалов и мебельной фурнитуры;
Умение вести переговоры, выявлять потребности клиента, работать с возражениями и закрывать сделки;
Чувство стиля и креативное мышление;
Знание ПК, офисных программ, 1С.
Личные качества:
Приятный внешний вид и коммуникабельность;
Позитивная жизненная позиция;
Уверенность в себе и ответственность за результаты своей деятельности;
Целеустремлённость, умение ставить и достигать цели;
Инициативность, упорство в работе, самодисциплина;
Нацеленность на результат, активность и гибкость мышления.
Ваши обязанности:
Грамотная консультация потенциальных клиентов, помощь в выборе материалов, комплектующих, фурнитуры;
Работа как с частными клиентами, так и с дизайнерами, архитекторами;
Проведение встреч, презентаций в офисе и на территории клиента;
Составление макета по проекту, подготовка коммерческого предложения;
Оформление и подписание с заказчиком Договора и всей сопутствующих приложений;
Взаимодействие с конструкторами для успешной реализации проекта, подготовка ТЗ конструкторам;
Клиентское сопровождение на всех этапах проекта;
Создание и поддержание позитивного имиджа компании.
Если Вы готовы разделить с нами Ваш путь к успеху, присылайте резюме на указанный адрес [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Дизайнер-менеджер по продажам кухонной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Ayax, мебельная компания. Київ.
Менеджер-дизайнер з продажу корпусних меблів, 18 000 грн
Мебель для меня. Київ.
Менеджер-дизайнер по продаже корпусной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Бондаренко Н.В., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Дизайн, творчість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836255
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor