Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн, компанія Первый Банк недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Колосович Галина Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем менеджеров по продажам в офис нового формата «Единый Центр Новостроя» на Люстдорфской Дороге 140В! Возможность работы по нескольким направлениям НОВОСТРОЙ, КОММЕРЧЕСКАЯ НЕДВИЖИМОСТЬ, КВАРТИРЫ ОТ ИНВЕСТОРОВ. Мы являемся официальными партнерами всех строительных компаний г. Одесса (Кадорр, Будова, Гефест, Пронстранство, Одеком и тд.) График работы офиса с 9:00 до 18:00, работа ОФИСНО-МОБИЛЬНАЯ. Сфера недвижимости, это бесконечный поток информации по разным направлениям (поступление новых ЖК в продажу, рассрочки, акционые предложения, реклама и тд), ведь сегодня КТО ВЛАДЕЕТ ИНФОРМАЦИЕЙ — ТОТ ВЛАДЕЕТ ВСЕМ! Все новости рынка недвижимости мы разбираем на обучениях, выездных занятиях, тренингах по качеству работы с клиентами или на пятиминутках, чтобы всегда быть в курсе всех событий. За счет этого наши новички выходят на первые сделки уже с ПЕРВОГО месяца.Учится придется МНОГО, но профессионального и финансового роста будет еще БОЛЬШЕ. Требования к кандидатам:
ЖЕЛАНИЕ ДЕЛАТЬ ДЕНЬГИ, а не получать зарплату;
Активная жизненная позиция, умение продуктивно планировать рабочее время;
Опыт в активных продажах будет большим преимуществом
Вам нужно быть готовым:
К большому объему информации, интенсивному обучению;
Постоянной активности, обработке входящих заявок клиентов, работой над рекламой, всегда быть на связи;
Ваш ДОХОД будет зависеть только от Вас, СИСТЕМА БОНУСОВ И ПРЕМИЙ!
Мы предлагаем:
Современное качественное профессиональное обучение с первых дней работы!
Информационную, рекламную и юридическую поддержку за счет Компании;
Профессиональный и карьерный рост;
Обширную базу данных по объектам.
Офис европейского формата, поддержку на всех этапах работы с клиентами, офисно-мобильный график;
А где и с кем вы будете работать, вы можете посмотреть перейдя по ссылкам ниже:https://banknovostroy.com/https://www.facebook.com/perviybank/Гарантированный объем работ!Вы научитесь:
Технологиям продаж в сфере ПРОДАЖ НЕДВИЖИМОСТИ;
Ведению переговоров, деловой переписке, интернет маркетингу и продвижению в соц.сетях;
Организации рабочего процесса и УПРАВЛЕНИЕ СВОИМ ВРЕМЕНЕМ.
Будьте уверенными в себе и начните с телефонного звонка!Возраст кандидатов — от 23 лет!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668151
Гарячі вакансії
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor