Вакансія: Менеджер по продажам интернет-магазина, оператор колл-центра, 14 000 грн, компанія Chers, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам интернет-магазина, оператор колл-центра
14 000 грн
Chers
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В команду передового интернет-магазина бижутерии/украшений требуется сотрудник (сотрудница), который будет отвечать за качественный сервис. Желание развиваться в сфере электронной коммерции — обязательно. В обязанности будет входить: общение с клиентами по телефону, обработка заказов, координация работы курьеров, другие задачи по обеспечению оперативной деятельности интернет-магазина. Плюсом станет опыт в данной сфере и знание английского языка.Магазин Chers является одним из лидеров ниши бижутерии в Украине, лидером в ниши мужских украшений. Мы имеем представительства, как в Украине, так и в России. Планируется расширение на западный рынок. Мы предлагаем работу в небольшом, уютном коллективе в растущей международной компании.Обязанности:
Общение с клиентами по телефону, обработка заказов
Работа с курьерскими службами, службами доставки
Координация работы курьеров
Обеспечение высокого уровня сервиса и дополнительных продаж
Другие задачи по развитию и обеспечению деятельности магазина
Требования:
Общительность
Трудолюбие, пунктуальность
Грамотный русский и украинский языки
Продвинутый пользователь ПК, офисных программ Word, Excel
Опыт работы с админкой сайта
Условия работы:
ставка + % (от 12 000+ грн по результатам собеседования)
5 дней в неделю/2 выходных
возможен сменный график или 3−4 дня в неделю
Увеличенный отпуск +4 дня в году
Бесплатное посещение спортзала рядом с офисом
Офис м. Контрактовая Площадь (5 мин. пешком)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут), 35 000 грн
XPS Group. Київ.
Руководитель отдела продаж, менеджер оптовой торговли (B2B)
Укрдез, ООО. Київ.
Sales manager, менеджер по продажам B2B-услуг, 15 000 – 30 000 грн
Ваша Бухгалтерия, ООО. Київ.
Sales manager, агент з продажу нерухомості, 30 000 грн
La Vida. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1827334
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor