Вакансія: Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами, 10 000 грн, компанія Уапром, ТОВ, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами
10 000 грн · +% і преміальні
Уапром, ТОВ
IT;
250–1000 співробітників
Луцьк, Рівненська вулиця, 76А.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Запрошуємо в свою команду людей, які хочуть навчатись (у професіоналів) і працювати в сфері інтернет-маркетингу. Надаємо перевагу кандидатам з досвідом роботи в продажах.Хто ми: Представництво Prom.ua в м.Луцьку, працюємо вже з 2012р. Офіційний дилер порталу — Інтернет-Агентство «ЮА»Докладніше про те, що і як ми робимо можна прочитати https://evo.company/ua/prom-uaКоли ви зробите в день:
30−40 дзвінків;
залучите 11−19 клієнтів;
проведете 6 презентації;
виставите 2 рахунки;
отримаєте 1 оплату.
Ми готові вам платити 20000 грн/місУмови праці :— Офісна робота в Луцьку;— Графік роботи з 9.00 до 18.00, обідня перерва з 13 00 до 14 00;— П'ятиденний робочий тиждень.Чекаємо ваших резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу
Twins. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Луцьк.
Територіальний менеджер з продажу
Bel Shostka Ukraine. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3447830
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor