Вакансія: Менеджер з продажів (з робочою групою інвалідності), компанія Софтком груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів (з робочою групою інвалідності)
Софтком груп
IT;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Робота в офісі (з робочою групою інвалідності)СОФТКОМ сьогодні — це:
понад 15 000 постійних клієнтів;
партнер № 1 компаній «ЛІГА:ЗАКОН» та «Интеллект-Сервис» (розробник «M.E.Doc») по Києву та області;
партнер фірми 1С, що входить в ТОП 3 кращих компаній по Україні та Києву серед понад 400 партнерів.
Наразі нас 170+ і ми запрошуємо на роботу співробітника з робочою групою інвалідності. У нас є різні офісні вакансії і ми можемо запропонувати варіант, який підійде саме Тобі! Ми пропонуємо:
стабільна та зростаюча заробітна плата;
зрозумілий і прозорий кар'єрний ріст;
систему нематеріальної мотивації;
постійний розвиток та професійне навчання:
—
наші співробітники отримали більше 100 іменних сертифікатів від розробників; —
за 2018 рік підвищення отримали понад 55 співробітників;
офіційне працевлаштування;
всі соціальні гарантії згідно законодавства;
зручний робочий графік — з 09:00 до 18:00 (5/2; субота, неділя — вихідні), з можливістю індивідуальних корегувань;
відсутність суворого дрес-коду (зручний офісний стиль);
яскравий, великий і затишний офіс в 7 хвилинах від ст.м. Лівобережна;
систему медичного страхування;
наявність власної спортивної кімнати з усім необхідним спорядженням та, навіть, із боксерською грушею;
облаштовані зони відпочинку (тенісний стіл, ігрова консоль X-BOX з набором відео-ігор, дитячий куточок);
велика, зручна та сучасна кухня;
кафе на першому поверсі нашого ж бізнес-центру + наявність супермаркетів та фаст-фудів поряд;
регулярні тімбілдинги і корпоративи — ми дуже активні та любимо проводити час разом (рафтинг-сплав, велопрогулянки, власна футбольна команда, поїздки до Карпат та багато іншого)!
Приєднуйся до нас та ставай частиною нашої Команди! Очікуємо саме на Твоє резюме!
Официальная страница в Facebook — https://www.facebook.com/softcomgroup www.softcom.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з продажів (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Фахівець з планування транспорту (З робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Молодший бренд-менеджер (з робочою групою інвалідності)
Lugera Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (кормовая группа), 20 000 грн
Маляс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3449210
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor