Вакансія: Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 грн, компанія Будпостач, ЧП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж, торговый представитель
20 000 грн · Ст,%
Будпостач, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Богдана Хмельницького.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ведущая Торговая компания приглашает к сотрудничеству Амбициозного, Успешного специалиста активных продаж!Опыт, который нам интересен:
Успешный опыт работы на аналогичной позиции от 1−2 лет (торговый представитель, менеджер активных продаж)
Наличие авто!
Лидерские качества, высокая стрессоустойчивость, организованность, умение быстро расставлять приоритеты
Предлагаем в плане функционала:
Активные продажи товарных групп — РУЧНОЙ инструмент, расходные материалы по городу, межгороду
Развитие существующей АКБ.
Увеличение объемов продаж.
Преимущества работы:
Официальное трудоустройство;
Уровень дохода ВЫСОКИЙ — ставка на испыт срок, после % от оборота
Мы гарантируем компенсационный пакет (КПК, 100% транспортные расходы);
Мы формируем уникальные предложения для развития бизнеса наших клиентов на рынке строительных материалов и оборудования.
Для получения детальной информации ЗВОНИТЕ!Контактное лицо: Александр,
Показати телефонЗВОНИТЕ! Не упустите свой ШАНС трудоустроиться в ведущую торговую компанию со стабильностью и уверенностью в завтрашнем дне!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Менеджер по продажам тренингов, коучинга и образовательных программ, 15 000 грн
E11even Marketing. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846038
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor