Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, 15 000 – 25 000 грн, компанія Бест Фрейт, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
15 000 – 25 000 грн · По результатам собеседования
Бест Фрейт, ТОВ
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Валентини Чайки, 16.
16 км від центру ·
На мапі
Евгений ·
Показати телефон
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансии:Работа с B2B «теплой и горячей» базой клиентов — звонки, email. Продажа международных логистических услуг по скриптам продаж + наше уникальное предложение.Требования к кандидату:Самое главное требование: заинтересовать клиентов работать с нашей компанией!Обязательные навыки и качества:
Страсть и любовь к продажам;
Высокая мотивация;
Развитые профессиональные и этические качества;
Исключительно высокие коммуникативные навыки;
Способности профессионального общения и эффективных переговоров;
Мы предлагаем:
удаленная работа
Зарплата: ставка + %, в зависимости от Вашего опыта.
Проф. поддержка в период адаптации
Профессиональное развитие, обучение и тренинги;
Карьерный рост;
Понедельная оплата;
Официальное трудоустройство по истечению одного месяца работы.
О нашей компании.Web: rate-and-go.com bestfreight.com.uaМноголетний опыт в международной логистике. Более 14 лет, мы работаем с доставкой грузов по всему Миру. Главное направление — сервис доставки грузов в Европе, СНГ, Средней Азии и США.Основные преимущества компании:
IT программа для расчета стоимости доставки
большой опыт и безупречная репутация
высокий уровень клиентской активности
раздельные процессы труда с обусловленными функциональными обязанностями.
Готовы принять в нашу команду кандидата, даже без опыта работы в логистике, при наличии у кандидата потенциала для быстрого достижения целей!Присылайте Ваше резюме на email [відгукнутися] Обязательно ответим на Ваше обращение!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841581
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor