Вакансія: Оператор колл-центра, менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн, компанія BMK Company, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Оператор колл-центра, менеджер по продажам
10 000 – 15 000 грн · Оклад+%+бонус
BMK Company
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 53.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи формированием второго отделаищем в команду операторов колл-центра и менеджеров (продажи услуг по телефону).Текущий отдел справляется с плановыми показателями на 120%.Предлагаем комфортные условия, удобный график и своевременную выплату ЗП.Компания предоставляет информационно-аналитические и рекламные услуги для бизнеса. Работаем с клиентами Украины и России.Требования
Знание русского языка
делать от 80 дозвонов в день (разговоров в среднем 1,5−2 часа за день
ответственное отношение к работе
знание пк (Интернет, Ворд, Ексель)
желание развиваться в продажах и зарабатывать
Обязанности (что будете делать в течение дня)
Входящие/исходящие звонки
Консультация клиента по стоимости и условиях сотрудничества
Звонки по актуальной подогретой базе
Работа с заинтересованными клиентами
Выставление счетов/ договоров (по электронной почте)
Делать продажи и допродажи своим клиентам
Мы предлагаем
Удобный график — 5-ти дневная рабочая неделя (Пн-Пт 8:00—17:00, пятница — сокращенный день)
Качественная база, возможность зарабатывать с первого рабочего дня
Отличная мотивация (Оклад + % + премии и промоушены)
Обучение и сопровождение на каждом этапе (возможно без опыта, но с большим желанием)
С первого месяца вы сможете зарабатывать 8000−12000 грн и больше со второго. Лучшие менеджера могут зарабатывать от 20 000 грн.
Постоянно растущий доход (за счет навыков и количества закрепленных за вами клиентов)
Лояльное руководство, конкурсы и мотивационные подарки
Карьерный рост
Для записи на собеседование отправляйте резюме или звоните:
Показати телефон (Полина Евгеньевна)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-center, 10 000 грн
Pride call. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор телефонных продаж контакт-центра, 10 000 грн
Клуб Семейного Досуга. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 9 000 грн
Top Sale. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735284
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor