Вакансія: Менеджер активних продажів, 15 000 грн, компанія Іващук А.В., ФОП, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер активних продажів
15 000 грн · (ставка + %)
Іващук А.В., ФОП
Роздрібна торгівля
Біла Церква
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ми — стабільна торгово-виробнича компанія. Ми успішно розвиваємось понад 23-х років на меблевому ринку України. Постійно вдоконалюючись, починаючи з 1996 року, ми завоювали репутацію надійної компанії з командою справжніх професіоналів.Ми відкриваємо вакансію Менеджер активних продажів і запрошуємо Вас стати частиною нашої команди. Компанія пропонує:
Зручний графік роботи (пн.-пт. з 08:30 до 17:30).
Високу та стабільну заробітню плату від 15000 грн (фіксована ставка +%).
Професійний розвиток згідно високих стандартів провідних виробників (участь у тренінгах і семінарах).
Можливість кар'єрного зростання.
Комфортне робоче місце в офісі.
Молодий дружний колектив.
Цікаві корпоративні заходи і свята.
Вимоги:
Успішний досвід роботи у продажах від 2-х років.
Вища освіта (економічна/технічна).
Знання технік продажів.
Вміння презентувати себе, продукт і компанію.
Досвід проведення переговорів і презентацій.
Грамотна письмова і усна мова.
Активність, націленість на результат.
Прагнення до професійного розвитку.
Професійні обов’язки:
Активні продажі: підтримка і розвиток існуючої клієнської бази компанії, активний пошук, залучення і утримання нових клієнтів.
Здійснення теплих та холодних дзвінків, презентація компанії, виявлення потреб, подолання заперечень.
Підготовка комерційних пропозицій, переговори з клієнтами, укладання договорів.
Продажі комплексного рішення з виробництва корпусних меблів.
Виконання плану продажів.
Оформлення документів, складання звітності.
Ми зацікавлені в претендентах, які націлені на довгострокову і продуктивну співпрацю.Чекаємо на ваші резюме.Додаткова інформація за телефоном:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер з продажу (В2В), 12 000 – 15 000 грн
Альохін О.В., ФОП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834626
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor