Вакансія: Менеджер з продажу послуг, обслуговування клієнтів, 9 000 – 15 000 грн, компанія Яремчук О.І., ФОП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу послуг, обслуговування клієнтів
9 000 – 15 000 грн · В залежності від кількості проданих послуг
Яремчук О.І., ФОП
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Хмельницький
Яремчук Олена Іванівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииМи запрошуємо в нашу професійну команду закладу для дітей (1−8 років) спеціаліста з продажу послуг для батьків дітей віком від 1 до 8 років.Вимоги до кандидата:
досконалі комп’ютерні навики
навики роботи в фото- та відео — редакторах
вільне та грамотно володіння усною та письмовою діловою українською мовою
вміння творчо формувати тексти
управлінські навики
організованість
любов до дітей, людей та життя вцілому))
приватность
гнучкість
креативність
відповідальність
високий рівень емоційного інтелекту
динамічність
стресостійкість
охайність
Обовязки:Електроний облік діючих та залучення нових клієнтівГматотна комунікація з клієнтамиЗабезпечення та контроль якісного сервісу тв мережі закладівОрганізація заходів для клієнтівГенерування та втілення творчих ідей щодо покращення якості обслуговування клієнтів та збагачення клієнтської базиВедення соціальних сторінок закладу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Хмельницький.
Менеджер з продажу будівельних послуг, 12 000 – 15 000 грн
Бригади Стяжко. Хмельницький.
Консультант з продажу, бренд-менеджер (робота з клієнтами), 10 000 – 14 000 грн
Мастербокс, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн
Valentir. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3665129
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor