Вакансія: Менеджер по продажам индустриальных и сельскохозяйственных шин, компанія CML, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам индустриальных и сельскохозяйственных шин
По результатам собеседования ставка+бонусы
CML
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:• Высшее образование ;• Опыт работы на аналогичной должности не менее 2 лет; (Возможен опыт работы по продажах сх. техники, с/х запчастей); • Знание региона, наличие клиентской базы;• Высокая мотивация и желание работать на результат;• Владение ПК;• Наличие водительских прав кат «В» Условия работы:• Официальное трудоустройство;• Предоставляется все необходимое для успешной работы: ноутбук, мобильный телефон, автотранспорт для командировок;• Профессиональное обучение;• Сплоченный профессиональный коллектив.Обязанности:• Организация и ведение продаж на территории;• Выполнение планов продаж ;• Активный поиск клиентов: холодные звонки, командировки — до 40% времени;• Оформление и выдача сопроводительных документов• Контроль документооборота;• Ведение отчетности;• Анализ продаж, рынка сбыта;• Мониторинг конкурентов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхоз. и грузовых шин, 6 000 – 15 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2514907
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor