Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Компания Лион, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка 10000+%
Компания Лион
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Белелюбського, 36.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-производственное предприятие ЧП«Компания Лион» является украинским производителем комплектующих для систем отопления, водоснабжения, кондиционирования и сантехники, а также группы товаров хозяйственного назначения (в т.ч. сад-огород).Мы непрерывно развиваемся, осваиваем новые товары и технологии, анализируем тенденции на рынке для того, чтобы наиболее полно удовлетворить потребности наших клиентов.В нашей компании открыта вакансия Менеджер по продажам.Требования:•опыт работы в продажах;•желание работать и стремление к обучению и развитию в сфере продаж;•активность, настойчивость, ответственность, инициативность, умение убеждать, порядочность;•продуктивность и результативность.Обязанности:•поиск новых клиентов и системная работа с действующей клиентской базой;•оптовая продажа продукции Компании;•документальное сопровождение сделок;•осуществление исходящих звонков;•выполнение плановых показателей.Мы предлагаем:•оплата труда по основным договоренностям с 1-го рабочего дня (без ограничений на момент стажировки) ставка + % от продаж;•организованное рабочее место: ноутбук, канцтовары, интернет, безлим. моб. связь;•официальное оформление;•внутреннее обучение;•график работы: пятидневка с 9−00 до 18−00, сб., вс.- выходные;Если Вас заинтересовала данная вакансия, отправляйте резюме на вакансию. По всем вопросам звоните:
Показати телефон, Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3478453
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor