Вакансія: Территориальный менеджер по продажам кровельных материалов, 25 000 грн, компанія Ловекс-К, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Территориальный менеджер по продажам кровельных материалов
25 000 грн · По итогам собеседования
Ловекс-К
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Здолбунівська, 7Д.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кровельная компания «ЛОВЕКС» — уже более 10 лет занимает лидирующие позиции на рынке Украины по продажам и импорту полного комплекса материалов для кровли. Входит в группу производственных компаний «ЛОВЕКС-К» — многопрофильную структуру, которая более 15 стабильно работает и развивается в разных направлениях бизнеса.В связи с активным развитием открыт конкурс на вакансию «Территориальный менеджер по продаже кровельных материалов».Требования:
образование — высшее, среднее (желательно техническое)
уверенный пользователь ПК (Word, Excel, AutoCAD, 1С)
активность и целеустремленность; организованность и способность к планированию
коммуникабельность, ответственность, внимательность, трудолюбивость, стрессоустойчивость
стремление к развитию и профессиональному росту
наличие авто
Обязанности:
активные продажи кровельных материалов
поиск и привлечение новых клиентов, увеличение объемов продаж
информационная поддержка клиентов, предоставление технических консультаций
расчет количества материалов (наше обучение)
составление коммерческих предложений и спецификаций
проведение переговоров, оформление договорной документации, построение долгосрочных отношений с клиентами
контроль дебиторской задолженности
формирование отчетов о проделанной работе
Условия работы:
ставка + % от продаж (достойный уровень заработной платы)
полная занятость
обучение специфике продаж кровельных материалов
оплата мобильной связи
официальное трудоустройство
карьерный рост
работа в команде профессионалов
Контактное лицо — Константин
Показати телефон;
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (кровельные материалы, гидроизоляция), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам кровельных материалов и металлопроката, 10 000 – 40 000 грн
Стальной Мир, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Территориальный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3570526
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Территориальный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor