Вакансія: Менеджер з обробки замовлень, 6 000 грн, компанія СПП (Сервіс Побутових Послуг), робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Менеджер з обробки замовлень
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з обробки замовлень
6 000 грн · Від 6000 + премія
СПП (Сервіс Побутових Послуг)
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Коломия
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Оператор колл-центру — це фахівець, який спілкується з клієнтами та допомагає швидко надати відповідну інформацію, вирішити проблему клієнта або оформити замовлення. Саме по роботі оператора клієнти оцінюють нашу компанію. Оператор з’ясовує у клієнта з яким запитом він звернувся, при можливості консультує, або переводить дзвінок на компетентного співробітника. Основні види діяльності оператора колл-центру пов’язані з консультуванням і наданням довідкових послуг клієнтам, наданням інформації про ціни, послуги, оформленням замовлень.Деталі за телефоном: O63 328 3631.Що потрібно робити:
приймати вхідні дзвінки від клієнтів та фахівців;
контролювати, своєчасність звітності майстра по замовленню;
консультувати клієнтів по послугах компанії;
оформляти замовлення, у внутрішній системі компанії;
надавати допомогу фахівцям в різних питаннях, пов’язаних із замовленнями, анкетою фахівця, верифікацією та реєстрацією в системі, тощо;
обробляти вхідні письмові звернення.
.Вам точно не доведеться робити:
займатися холодними дзвінками / продажами;
просувати непотрібний продукт.
.У вас все вийде, якщо:
ви грамотно пишете;
чітко та грамотно розмовляєте українською та російською мовою;
ввічливі та толерантні;
стресостійкі, доброзичливі;
динамічно переключаєтеся між завданнями;
володієте технікою ведення телефонних переговорів, вмієте грамотно вибудовувати службові діалоги з клієнтами;
високий рівень відповідальності та бажання навчатися;
у вас швидкий інтернет, комп’ютер, тихе місце для роботи, гарнітура.
.Добре, якщо у вас є:
досвід віддаленої роботи;
досвід роботи в колл-центрі або службі підтримки;
досвід роботи з клієнтами;
досвід роботи з CRM.
.Ми пропонуємо:
Віддалену роботу на дому, з будь-якого населеного пункту України;
Стабільний дохід (ставку) + премію;
Своєчасна виплата, 2 рази на місяць;
Страхування здоров’я;
Відшкодування витрат на послуги інтернет провайдера;
Випробувальний термін до 1 тиж. (не оплачується).
.Робочий графік
постійна зайнятість, повний робочий день;
22−23 робочі дня в місяці, плаваючі вихідні та гнучкий графік;
час роботи:
перша зміна з 8:00 — 16:00 або
друга зміна з 12:00 — 20:00;
можливий формат розірваного графіка (проговорюється індивідуально).
.Ви отримаєте
Достойну оплату праці!
Теплу атмосферу всередині компанії;
Для того, щоб ви були успішні в роботі з перших днів в компанії, досвідчені співробітники допоможуть і покажуть всі особливості у роботі;
Молодий і дружний мотивувальний колектив, який завжди допоможе впоратися з будь-якими труднощами;
Можливість отримати безцінний досвід в продуктивній компанії;
Гарну можливість проявити та реалізувати свій потенціал;
А саме головне можливість кар'єрного розвитку!
.Шукаємо працівника з будь-якого населеного пункту України!Київ, Харків, Одеса, Дніпро, Запоріжжя, Львів, Миколаїв, Вінниця, Херсон, Чернігів, Полтава, Черкаси, Хмельницький, Суми, Житомир, Чернівці, Рівне, Кропивницький, Івано-Франківськ, Тернопіль, Луцьк, Ужгород..Співбесіда проходить по Скайпу або Viber з відео дзвінком..УВАГА!
ЗАПИС НА СПІВБЕСІДУ ЧЕРЕЗ ФОРМУ: https://goo.gl/jz3jYi
ДЕТАЛІ ЗА ТЕЛ.: O63 328 3631
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер зі збуту, 5 000 – 8 000 грн
Наша Любимая Компания. Коломия.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
FTS, торговый дом. Коломия.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Коломиї
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з обробки замовлень
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з обробки замовлень в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3546978
Тренінги по темі «Менеджер з обробки замовлень»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor