Вакансія: Менеджер по продажам (автозапчасти private label), компанія Омега, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (автозапчасти private label)
Омега, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Харків
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «ОМЕГА» — это № 1 в области дистрибуции автокомпонентов, 29 лет успешной, стабильной работы на рынке автобизнеса и признание на международном уровне, коллектив профессионалов численностью 2 500 сотрудников в команде, 19 филиалов по Украине.Нашей команде нужен еще 1 крутой менеджер по продажам автозапчастей к легковой иномаркеПРИСОЕДИНЯЯСЬ К НАШЕЙ КОМАНДЕ, ВЫ ПОЛУЧАЕТЕ:
Четкие и понятные КПИ, реальная возможность достойно зарабатывать;
Компенсацию топлива, амортизацию авто, служебный ноутбук и сим-карту;
Наличие клиентской базы по городам Харьков, Полтава, Луганск;
Широкий ассортимент товара, наличие товара на складе, привлекательные условия для клиентов, наличие товара на складах;
Возможность покупать у компании автокомпоненты для своих нужд;
Официальное трудоустройство, 24 календарных дня отпуска, оплата больничных и командировочных;
Различные плюшки — частичная оплата спортзала Вам и Вашим деткам, обучение, поздравление и подарки с годовщинами работы/юбилеями, масштабные корпоративы, конкурсы, флешмобы.
МЫ ЖДЕМ СОТРУДНИКА, КОТОРЫЙ:
имеет опыт в активных продажах, навыки поиска клиентов и проведения переговоров с ЛПР (обязательно!);
опыт работы в автобизнесе будет огромным преимуществом;
имеет личный авто (газ/дизель) и готов использовать его в работе;
готов к командировкам;
не мыслит свою жизнь без переговоров и продаж;
которого драйвит вкус победы в переговорах и заключения новых сделок.
ЧЕМ ПРЕДСТОИТ ЗАНИМАТЬСЯ:
Увеличение доли продаж автоаксессуаров в регионах Харьков, Донецк, Луганск;
Поддержание существующей клиентской базы и поиск новых клиентов;
Продвижение клиентам нового ассортимента.
Крутой, амбициозный гуру продаж, мы ждем Вас! Давай зарабатывать вместе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848439
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor