Вакансія: Менеджер по активным продажам автозапчастей, компанія Автомаз-Украина, ДП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по активным продажам автозапчастей
Автомаз-Украина, ДП
Автосервіс;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Падуто Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группе компаний AVM — официальному дилеру Минского завода «МАЗ», «МАЗ-MAN», дистрибьютору «CHINA SINOTRUK INTERNATIONAL CO» (Китай), YANGZHOU ASIASTAR BUS CO, ОАО «Спецавтотехника» (Республика Беларусь), официальному представителю Камского автомобильного завода на постоянную работу требуется менеджер по активным продажам запчастей к грузовым автомобилям.Требования:
Высшее образование
Наличие успешного опыта работы менеджером по продажам, региональным менеджером от 2 лет.
Желателен опыт работы в сфере продаж запчастей к любой колесной, гусеничной технике, запчастям и шинам к коммерческой и сельхоз технике
Уверенный пользователь ПК и основных офисных программ (Word, Excel), 1С.
Желательно наличие собственной активной клиентской базы.
Высокая активность, навыки успешного ведения переговоров, нацеленность на результат, организаторские способности, стремление к саморазвитию.
Наличие собственного автомобиля и готовность использовать его в рабочих целях (обязательное требование).
Обязанности:
Активный поиск новых клиентов — телефонные переговоры, личные встречи, тщательная проработка региона.
Выполнение плана продаж.
Заключение договоров, контроль дебиторской задолженности.
Ведение документооборота, отчетность перед руководителем.
Условия работы:
Режим работы: Пн -Пт с 8:00—17:00, вых.- суб, воскр.
Рассмотрим кандидатов не из сферы автобизнеса, но с хорошими результатами в продажах.
Официальное оформление согласно КЗОТ с первого рабочего дня.
Перспектива карьерного роста.
Высокий конкурентный уровень оплаты труда.
Просим высылать резюме с фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автозапчастин
АвтоНова-Д. Запоріжжя.
Менеджер з продажу автозапчастин
АвтоНова-Д. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640255
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor