Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія Globalink Logistics Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Globalink Logistics Group
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Молдовська, 2.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем в команду опытного Специалиста по продажам услуг, с хорошим знанием английского языка, позитивно настроенного с отличной мотивацией на получение результата. Основные обязанности:
Осуществление холодных звонков;
Быть клиент-ориентированным;
Работа с текущей базой клиентов;
Ведение клиентской базы и отчетности в системе CRM;
Организация встреч с потенциальными клиентами (звонки и переписка осуществляется на английском языке).
Основные требования и навыки:
Опыт работы в сфере продаж услуг от 1 до 3 лет;
Умение эффективно планировать свое время.
• Хорошее знание английского языка — говорить, понимать, писать на уровне не ниже Intermediate / Upper Intermediate;
Отличное владение украинским и русским языками.
• Грамотная речь, умение вести переговоры и убеждать; • Отличные навыки ведения телефонных переговоров; • Умение легко находить контакт с людьми; • Внимательность к деталям; Условия:
Работа в крупной международной логистической компании
Конкурентная заработная плата
Медицинская страховка
Профессиональное развитие и возможность карьерного роста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850965
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor