Вакансія: Менеджер по продажам, 17 000 – 50 000 грн, компанія HRiUM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
17 000 – 50 000 грн
HRiUM · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Люмос 22 — Продюсерский центр. Организовываем онлайн тренинги и курсы в эзотерических темах и в теме здоровья. Тематика тренингов различна: эзотерическое направление, физиогномика, воспитание детей, психология.Лучше всего говорят цифры о нас:
на данный момент у нас 3 автора, а уже к середине 2020 года будет 6;
123 млн рублей в год — валовый оборот;
58 сотрудников (на начало 2020 года, и мы все еще расширяемся!);
600 тыс человек — это наша активная аудитория;
мы уже 7 лет на рынке он-лайн обучения;
продали курсов более чем на 300 млн рублей за 7 лет;
30 тыс клиентов обслуживаем в год — и мы растем дальше!
Цель за 3 года стать продюсерским центром № 1 в РоссииСейчас компания стремительно развивается и мы ищем в нашу команду менеджера по продажам, который усилит нашу команду отдела продаж, данная вакансия предполагает рост до ведущего менеджера по продажам. Это не разовая работа, мы ищем постоянного члена команды для развития высокоприбыльного образовательного проекта в сфере здоровья, эзотерики.Сейчас компания стремительно развивается, мы внедряем систему управления Hubbard Management System и мы ищем в нашу команду менеджера по продажам, который усилит нашу команду отдела продаж, данная вакансия предполагает рост до ведущего менеджера по продажам.У нас:
Успешный, востребованный продукт, которым мы гордимся.
полностью удаленная работа — да, да (!) больше никаких пробок, дорог до офиса и обратно, а значит у вас будет больше времени на себя, семью, свои личные дела;
постоянное обучение внутри компании — мы стремимся к развитию сами, не останавливаемся на достигнутом, и делаем все что от нас зависит, чтобы помочь в развитии вам;
есть все прописанные инструкции и регламенты, чтобы вы освоились быстро — мы знаем кого ищем и на какие должности;
адекватное руководство — мы умеем слышать и слушать (что очень важно, согласитесь?), а еще мы за позитивные изменения, внедрения, оптимизацию;
активная, сплоченная команда, ориентированная на результат — на сегодняшний день в нашей команде уже больше 50 человек (и мы постоянно растем), профессионалов самого высокого уровня.
Нам важно, чтобы вы имели:
Навыки работы с ПК (офисный пакет, Гугл.документы, мессенджеры)
Навыки работы в проектных программах: подио, трелло или аналог и др.
Нам важно, чтобы вы умели:
Вести переговоры;
Применять техники этапов продаж b2c;
Работать в CRM.
Что предстоит делать?
Ведение базы в CRM;
Звонки по «горячим» заявкам, а также обработка «теплой базы»
Проведение консультаций;
Продажи.
Вы нам точно подходите, если вы:
Коммуникабельны и умеете убеждать;
Обладаете высокой личной организованностью;
Уверенны в себе;
Настойчивы;
Имеете способности к быстрому обучению;
Нацелены на результат.
На каких условиях мы будем сотрудничать?
Работа удаленно;
Удаленная работа с 10.00 до 19. 00 это не значит, что вы сидите и охраняете, свой компьютер (вы в рабочем режиме, на связи);
оценка успешности прохождения испытательного срока: выполнение плана вхождения в должность;
зачет на знание внутренних регламентов и специальной документации;
Оклад+ бонусы — KPI после испытательного срока.
Если вы внимательно ознакомились с описанием вакансии и уверены, что эта работа для вас, ждем вашего отклика.Вы откликнулись на вакансию, что дальше?
Откликнитесь на вакансию в начале сопроводительного письма укажите кодовую фразу «Люмос22 — компания для меня!»
Анкета — ее мы вышлем вам в ответ на отклик (если вы выполнили предыдущий пункт) вам нужно будет перейти по ссылке и заполнить анкету.
Вы получите приглашение на интервью (или отказ, если ТПЗ не соответствует нашим критериям). Обращаем ваше внимание, что собеседование может быть групповым.
Как только вы пройдете интервью вам отправят тест личности, что позволит нам оценить вас не только, как профессионала, но и насколько вы подходите в нашу команду, как личность.
Когда вы героически пройдете все этапы мы пригласим вас на собеседование с руководителем.
А теперь нажимайте кнопку «откликнуться»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852458
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor