Вакансія: Менеджер по продажам металлопластиковых окон, компанія Гатицкий Г.С., ФЛП, робота у Макіївці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Макіївці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам металлопластиковых окон
Ставка+%
Гатицкий Г.С., ФЛП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Макіївка
Елена Евтухова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: — опыт работы в активных продажах— порядочность— стрессоустойчивость— возраст от 28 лет— ответственностьУсловия работы: офис находиться в мкр-не «Зеленый», график работы обсуждается на собеседованииОбязанности:— консультирование клиентов— расчет конструкций— прием и отправка заказов в производство
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в Харцызск
Профгарант, ООО. Макіївка.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Макіївці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Макіївці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3431019
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor