Вакансія: Data centre sales manager, компанія Tet, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Data centre sales manager
Tet
IT;
більше 1000 співробітників
Київ
Alena Feschuk ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ Тет (Латтелеком)Ми шукаємоМенеджера з продажів послуг Дата-центруОбов'язки
Створення та продаж відповідних рішень Дата-центру;
Виконання головної ролі в технічних Pre•Sales та Sales проектах, при цьому тримаючи у фокусі збільшення прибутковості роботодавця (у довгостроковій перспективі чи в короткий термін);
Налагодження стосунків з існуючими клієнтами та пошук нових;
Виконання керівної ролі та бути орієнтованим на продажі, працюючи з партнерами та колегами;
Підготовка презентацій та комерційних пропозицій.
Вміння та досвід
Технічні знання в IT та Дата-центрах, досвід ведення переговорів і договірних відносин;
Проактивність, ініціатиіність та клієнторієнтованість;
Вміння та бажання продавати;
Чудові комунікативні навики;
Здатність виконувати багато задач та працювати над декількома проектами одночасно;
Українська мова — рідна, вільне володіння англійською та російською мовами.
Ми пропонуємо:
Можливість працювати в офісі та онлайн (віддалено);
Індивідуально спланований робочий час;
Хороша грошова компенсація (ставка + комісійні).
Місцезнаходження: Київ (Україна)Працевлаштування: На постійній основі, повний робочий деньКонтактна інформація: Супроводжуючий лист та резюме на англійській мові з позначкою «DATA Centre sales manager» будь-ласка направте на адресу [відгукнутися] .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager
Medical Data Management, маркетинговая компания. Київ.
Менеджер по продажам, оператор в call-centre, 17 000 грн
Нємков О.С., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-centre (входящая линия), 20 000 – 35 000 грн
Сфера-Ком. Київ.
Менеджер з продажу інформаційних продуктів, 15 000 грн
Найдек А.И., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2365748
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor