Вакансія: Менеджер по продажам в Киев, 9 000 – 30 000 грн, компанія Альбион, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в Киев
9 000 – 30 000 грн · (ставка+% от продаж)
Альбион
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Броварах
Нор Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы рады предложить Вам возможность стать частью стабильной и надежной компании, которая заботится о своих сотрудниках.Компания Альбион — один из самых крупных дилеров сельскохозяйственной техники в Украине.Приглашаем на работу — Менеджера по продажам с/х техники.Требования:
опыт работы в продажах от 1 года;
умение вести переговоры;
готовность к командировкам;
наличие водительского удостоверения, обязательно категория «В».
Основные задачи:
продажа с/х техники;
работа с базой клиентов и поиск новых.
Мы готовы Вам предоставить:
работу в успешной и динамично развивающейся компании;
возможность профессионального развития;
обучение в Украине и за рубежом;
официальное трудоустройство;
корпоративную мобильную связь;
расположение офиса: Киевская обл., с.Большая Александровка, трасса Р03.
Ждем Ваше резюме!Нор Ирина, HR•менеджер, тел.
Показати телефон.Информацию о компании «Альбион» можно узнать на нашем сайте:https://www.albion.biz.ua/ru/Присоединяйтесь к команде Альбион!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 15 000 грн
Копотій А.В., ФОП. Бровари.
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС. Бровари.
Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу шин для спец-та сільгосптехніки, 12 000 – 15 000 грн
ТД Агро Плюс. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765258
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor