Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, компанія Агроресурс (Кировоград), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Ставка+бонусы (% от продаж)
Агроресурс (Кировоград)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:• Практичний досвід роботи від 2 років в продажах запасних частин• •вища технічна освіта;• знання ПК; •спрямованість на результат; • бажання вчитися новому і заробляти; • водійське посвідчення категорії «В» з практичним досвідом керуванняОбов’язки: • робота з існуючою базою • розширення клієнтської бази • виконання плану продажів в регіоні; • проведення переговорів з клієнтами, укладання договорів, • підтримку і розвиток ділових відносин з клієнтамиМи пропонуємо: •офіційне працевлаштування, • щомісячна виплата заробітної плати,На території офісу є наявність виставкового майданчика.Звертатись за телефоном
Показати телефон Богдан Михайлович, резюме відправляйте за адресою: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин, 12 000 грн
Поділляагро. Вінниця.
Консультант з продажу запасних частин
Автомир, група компаній. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2807716
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor