Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн, компанія 1001 дрібниця, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
15 000 грн · Ставка+процент
1001 дрібниця
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Virok» — национальный дистрибьютор электро-, авто- и строительных инструментов — украинских, европейских и турецких производителей. Успешно развивается на рынке Украины более 15 лет. Предлагаем стать частью команды профессионалов.Требования:
Образование среднее-специальное, неоконченное высшее, высшее;
Навыки установления контакта, эффективной коммуникации;
Навыки ведения переговоров и презентации;
Навыки выявления потребностей и работы с возражениями желательны;
Желателен опыт работы на аналогичной должности
Обязанности:
Ежедневное посещение торговых точек согласно маршрута;
Выполнение плана продаж на вверенной территории;
Привлечение новых клиентов;
Презентация новинок и акций компании;
Мы предлагаем:
Достойную и своевременную заработную плату — ставка + премии;
Амортизацию и компенсацию затрат на ГСМ
Корпоративную мобильную связь;
Систему профессионального обучения и развития;
Возможность карьерного роста;
Социальные гарантии согласно действующего законодательства Украины.
Редактировать
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, торговый представитель, 25 000 грн
Будіва. Харків.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 8 000 – 20 000 грн
SmokeHouse. Харків.
Торговый представитель, менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн
Грон09. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3312351
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor