Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн, компанія Нафто Трейд Захід, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 25 000 грн · Нарахування відсотків озвучуватиметься по результату співбесіди
Нафто Трейд Захід
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вінниця, вулиця Чехова, 6.
4,6 км від центру ·
На мапі
Кащук Тетяна Олександрівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Нафто Трейд Захід» — являється авторизованим дилером оригільного продукту торгової марки: ORLEN OIL та MLS.Основним напрямком діяльності фірми є гуртові та роздрібні поставки нафтопродуктів, а саме: олив, мастил та експлуатаційних рідин.Запрошуємо в свою команду менеджера з продажу.Усі деталі щодо вакансії за тел.:
Показати телефон — Тетяна ОлександрівнаУсі резюме відправити на електронну адресу: email: [відгукнутися]Вимоги:
Володіння ПК;
Бажання працювати.
Обов’язки:
Вміння вести активні / прямі продажі;
Вміння вести переговори та ділової переписки;
Контроль своєчасності поставок продукції клієнту;
Контроль виконання договірних зобов’язань;
Контроль дебіторської заборгованості;
Надання консультацій клієнтам щодо продукції компанії.
Умови:
Працевлаштування згідно з КЗпП України;
Офіційна з/п (СТАВКА+% від продажу);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3313182
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor