Вакансія: Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн, компанія Life Estate, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам элитной недвижимости
15 000 грн · Ставка+процент от сделок
Life Estate
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Херсон, вулиця Грецька, 50.
1 км від центру ·
На мапі
Сергей Задорожный ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в наш дружный коллектив, у которого есть одна большая цель- сформировать культуру взаимоотношений клиента и риэлтора по всей УкраинеМы команда, которая меняет рынок недвижимости и хотим видеть людей со схожими ценностямиПрофессия риэлтора — это не просто работа, это стиль жизни, видеть в счастливых глазах клиента результат своей работы-это высшая похвала.График работы ненормированный- мы работаем для клиентов, поэтому если звонит клиент, вы едите на показ, даже если воскресеньеВаш результат зависит исключительно от ваших целей и амбицийУ вас будет:
комфортное место работы
возможность повышать свой профессиональный и финансовый уровень
дружный коллектив
удобный график работы
А также:
Комфортабельный офис в центре города
Обустроенное рабочее место
Уникальная методика обучения продажам
Самые современные сайты для рекламы
Карьерный рост (от новичка до эксперта)
Достойный заработок — процент от сделок
Подарки от руководства за выполнение плана продаж
Что нужно делать?
Поиск объектов недвижимости в открытых и закрытых источниках, аналитика рынка.
Работа с клиентами (звонки, скрипты общения, подбор вариантов)
Заключение эксклюзивных договоров с собственником
Умение вести переговоры
Иметь высокий уровень осознанности
Иметь большое желание
Работать на результат
Тренинги, семинары, инструкции и ценные советы от директора компании гарантированы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 4 200 – 14 200 грн
Патриляк О.Є., ФОП. Херсон.
Агент по недвижимости, риелтор, 7 000 грн
Континент, агентство недвижимости. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3335677
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor