Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія GeniusMarketing, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · (ставка + % от продаж)
GeniusMarketing
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
МЫ СДЕЛАЕМ ИЗ ТЕБЯ ТОП МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ И ЗАПЛАТИМ ЗА ЭТО!Продажи по теплой базе, никаких холодных звонков из прошлого века!Лидер рынка бизнес образования в Украине Genius Marketing ищет новые таланты в онлайн отдел продаж.Если ты готов упорно учиться и работать, чтобы с 0 за 3 месяца выйти на уровень заработной платы в 25 000 грн., ты оказался в нужном месте!Пару слов о компании:
на рынке с 2013 года
более 30000 клиентов за 6 лет
организатор самого масштабного саммита по интернет бизнесу в Украине «Лаборатория Онлайн Бизнеса» (количество участников 5000+)
организатор масштабных онлайн тренингов по бизнесу и маркетингу
молодая креативная и творческая команда
Мы ищем тебя, если ты:
умеешь продавать по телефону (Любой опыт продаж и переговоров приветствуется)
разбираешься в интернет маркетинге (хотя бы на базовом уровне, это будет преимуществом)
хорошо владеешь русским языком и обладаешь четкой дикцией
имеешь большой словарный запас и хорошо излагаешь свои мысли
любишь людей, общение, переговоры, коммуникации
хочешь зарабатывать много и не иметь потолка в доходе (средняя зарплата у нас 25 000 грн, рекордная 215 000 грн.)
ищешь полную занятость и готов к долгосрочному сотрудничеству
любишь обучаться и повышать свои навыки
Что мы хотим тебе предложить:
удаленный формат работы, находясь в любой точке Украины
профессиональную систему обучения и адаптации
тренинги за счет компании
яркие вечеринки и совместный отдых
команду единомышленников, которая всегда поддержит и поможет
неограниченные возможности дохода
и многое другое, что будет каждый день мотивировать тебя становиться лучше и сильнее.
Что ожидаем взамен:
выполнение нормативов компании по условиям и результатам (выполнение плана продаж, звонкам клиентам)
соблюдение бизнес процессов и внутренних регламентов
вовлеченность в работу на все 100%
пунктуальность и точность
опрятный внешний вид
жгучее желание постоянно обучаться и оттачивать свои навыки
! Удаленная работа, но по графику. Совмещенцев не рассматриваем.Видео о компании: https://www.facebook.com/watch/?v=553926341479005Чтобы попасть к нам в команду — отправляй свое резюме. Действуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2354091
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor