Вакансія: Менеджер отдела продаж, компанія КСГ, гольф-центр (Киев), ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер отдела продаж
Зарплата по результатам собеседования
КСГ, гольф-центр (Киев), ООО
Фітнес, спорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Оболонська Набережна, 20.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Знание программ Word, Exel, Power Point;
Грамотная письменная и устная речь;
Умение работать в режиме многозадачности;
Взаимодействие с подрядчиками;
Активная жизненная позиция, целеустремленность, ориентация на результат;
Отличные коммуникативные навыки.
Возраст — от 25-ти лет.
Высшее образование.
Опыт работы в сфере организаций мероприятий, конференций и т.д. от 1 года (наличие конкретных результатов).
Основные обязанности:
Активные продажи и поиск клиентов
Ведение переговоров по привлечению заказов.
Подготовка смет, коммерческих предложений, заключение договоров.
Грамотное ведение и развитие клиентской базы.
Организация и координация мероприятий (конференции, семинары, корпоративы, презентации, и т.д.);
Сопровождение мероприятий на площадке;
Увеличение объема продаж предоставляемых услуг и развитие направления.
Условия работы:
режим работы офиса — пн.-пт. 9:00−18:00 (возможен ненормированный рабочий день при подготовке к мероприятиям);
официальное оформление;
расположение офиса — м. Оболонь.
ЗП оговаривается при собеседовании.
Просьба отправлять резюме с указанием желаемого уровня дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Провідний фахівець відділу продажів, 15 000 – 25 000 грн
Райське Джерело. Київ.
Менеджер отдела продаж (отопление, водоснабжение, вентиляция), 15 000 – 50 000 грн
Смарт Климат Груп, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер відділу збуту (електротехніка), 20 000 грн
ВО Контактор, ТОВ. Київ.
Менеджер отдела оптовых продаж
Безант, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1667039
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor