Вакансія: Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн, компанія Новый Стиль, торговый дом, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по оптовым продажам
15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В крупную торговую компанию на центральный офис в г. Херсоне приглашаем кандидатов на должность Менеджер по оптовым продажам (ручной инструмент). Требования:
— Владение ПК -высокий уровень
— Опыт работы на аналогичной должности;
— Навыки ведения переговоров, заключения договоров;
— Аналитические способности; •Внимательность, ответственность, коммуникабельность; Желательно опыт в продажах стройматериалов. Основные обязанности: • работа с существующими клиентами региона; • поиск новых оптовых покупателей; • сопровождение контрактов и договоров; • согласование сроков поставок; • анализ и контроль складских остатков; • подготовка внутренней отчетности. Компания предлагает работу в молодом и дружном коллективе, своевременную оплату труда, оклад 9000 + % от продаж, перспективу карьерного роста. Просьба высылать подробное резюме на e-mail — [відгукнутися] с указанием вакансии в теме письма.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела оптовых продаж
Nicolas. Херсон.
Менеджер з продажу, торговий, медичний представник у Миколаїв
InSpe. Херсон.
Менеджер по продажам
Техника 17, ООО. Херсон.
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3377388
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor