Вакансія: Менеджер по продажам бухгалтерских семинаров, 9 000 грн, компанія Lopan group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам бухгалтерских семинаров
9 000 грн
Lopan group
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«LOPAN group», 15 лет продаем, внедряем и поддерживаем программные продукты «1С», «M.E.Doc», «LIGA:ZAKON», знаем абсолютно все про электронный документооборот и ЭЦП, проводим бухгалтерские семинары.Приглашаем на постоянную работу энергичных, веселых и коммуникабельных!Возраст и опыт работы не имеет значения!Что нужно делать: знакомить, бухгалтеров-клиентов компании с информацией о дате и теме обучающих бухгалтерских семинаров, проводимых компанией. 90% бухгалтеров — женщины, и если вы любите позитивное и интеллигентное общение — мы ищем именно ВАС!Для вас:
официальное оформление, соцпакет и стабильная зп — ставка 9000 грн;
уютный тихий офис в центре города, комфортное рабочее место;
прекрасный дружелюбный коллектив.
Пожелания к кандидатам:
знание ПК на уровне пользователя;
коммуникабельность и позитив.
Мы на рынке Харькова с 2004 г., нас знает каждый бухгалтер города. Наши семинары очень востребованы и собирают каждый месяц 300 и более бухгалтеров.Присылайте резюме! Ждем вас в нашей команде! Познакомиться с нами можно здесь https://lopan.com.ua/nashi-lica/.«LOPAN group» — это постоянное развитие в кругу друзей с неуемной энергией!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Атлант Буд Схід. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Менеджер по продажам
Металлоцентри Эталон. Харків.
Менеджер по продажам сельхозтехники
Агротехсоюз. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833962
Гарячі вакансії
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Главный бухгалтер (строительство).
19 000 грн.
Дмитренко Э.Н., ФЛП. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Главный бухгалтер.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor