Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Модерн-Экспо, СП ООО, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
Модерн-Экспо, СП ООО
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Луцьк, Рівненська вулиця, 4.
2,3 км від центру ·
На мапі
Анна Нінійчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MINT-Innovations — розробляють складні розумні рішення для сучаснго ритейлу, комп’ютерне програмування.Швидкі зміни. Інновації, які трансформують досвід клієнта. Атмосфера, яка вибудовує довіру та зацікавленість. Це реальність в якій ми працюємо сьогодні.Ви будете працювати в організації, яка пропонує велику гнучкість щодо планування власної роботи. У нас є неформальний спосіб спілкування, відповідальність за виконання наших завдань, командний дух та гумор.Компанія MINT-Innovations щиро вважає, що наші працівники є нашим найбільшим надбанням.Тож якщо ви готові обрати вакансію, яка принесе вам задоволення, приєднуйтесь до #mintinnovationsОсновні вимоги:
Результативний досвід роботи в B2B продажах від 2-х років, в продажах від 5-ти років;
Soft skills, вміти завоювувати прихильністю до себе;
Націленість на результат, вміння шукати неординарні рішення проблем;
Клієнтоорієнтованість;
Системне мислення, вміння вести переговори;
Навички управління амбіціозним коллективом;
Досвід роботи в IT, Retail, Electronics;
Рівень англійської достатній для проведенння переговорів з європейськими замовниками (Advanced).
Основні обов’язки:
Плануваннч роботи відділу, постановка задач, контроль, мотивація і розвиток персоналу;
Аналіз основних показників ефективності продажів, розробка і впровадження заходів виконання плану;
Вивід продуктів на новий ринок і розширення клієнтської бази;
Досягнення планових показників з продажу;
Формування командного духу і внутрішньої мотивації у співробітників;
Розробка партнерської сітки;
Побудова успішної бізнес-моделі, здатної вивести компанію на новий рівень розвитку;
Участь в переговорних процесах.
Контактна інформація: тел.
Показати телефон АннаУвага! Надсилаючи резюме, Ви автоматично погоджуєтесь на збереження та обробку Ваших персональних даних згідно діючого законодавства України.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850594
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor