Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн, компанія ТПК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
15 000 грн · Ставка+бонус
ТПК
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Москаленко Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Мы предлагаем работу в компании № 1 на рынке кровельных и фасадных материалов в Украине. У нас большой (более 25 лет) опыт работы на рынке, собственное современное производство, качественные и популярные продукты. Нам нужны активные сотрудники, которые хотят зарабатывать и развиваться, работать с интересными продуктами и крупными известными компаниями.Требования:
Высшее техническое образование — желательно
Опыт активных продаж, желательно в сегменте В2В
Знание 1С, офисных программ
Наличие автомобиля
Обязанности:
Поиск заказчиков строительства, подрядчиков и прорабов. Развитие хороших взаимоотношений с ними
Проведение переговоров с клиентами
Работа с проектными организациями
Поиск новых клиентов
Ведение и контроль заказа от начала переговоров до сдачи объект
Контроль выполнения договорных обязательств и условий работы с клиентами компании.
Ведение внутренней документации и отчетности
Технические консультации
Обеспечение наилучшего присутствия продукции ТОВ «ТПК-Центр«на рынке
Личные и деловые качества:
Активность и самоорганизованность
Клиентоориентированность
Коммуникабельность
Умение доступно излагать информацию
Техническая грамотность
Обучаемость
Пунктуальность
Умение работать в коллективе
Условия работы:
Официальное трудоустройство
График работы: пятидневка с 9.00 до 18.00
Компенсация мобильной связи и ГСМ
Современный офис (5 мин. хотьбы от м.Почайная)
Собственная кухня с кофе-машиной и др. бытовой техникой
Профессиональное развитие и карьерный рост
Поддержка коллег и руководителя
Заработная плата: ставка + бонус.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 10 000 – 20 000 грн
Либерти Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2955489
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor