Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Ліга, група компаній, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Ліга, група компаній
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Василенка, 7.
7,3 км від центру ·
На мапі
Максименко Александра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Semantrum — це онлайн-сервіс, який здійснює аналіз медіа-контенту в усіх типах ЗМІ і соціальних медіа. Semantrum входить до складу Групи Компаній «ЛІГА». Ми розвиваємося і зростаємо, тому шукаємо в нашу команду Менеджера з продажу. Задачі: • Пошук потенційних клієнтів і ведення клієнтської бази; • Презентації продукту; • Комерційні переговори з клієнтами і підготовка комерційних пропозицій; • Обробка замовлень клієнтів і оформлення документів;. • Контроль видачі доступу в онлайн-систему клієнтам; • Стимулювання повторних покупок; • Контроль оплати покупцями відповідно до договорів; • Участь в розробці та реалізації проектів, пов’язаних з діяльністю відділу продажів. Ми очікуємо від нашого кандидата: • Незакінчена вища \ Вища освіта; • Підтверджений досвід успішних продажів, бажано B2B сегмент або онлайн-сервіси від 1 року; • Українська, російська письмова / розмовна на високому рівні; англійська бажана, але не обов’язкова; • Впевнений користувач MS Office (Word, Exсel, Power Point), мессенджери. У свою чергу ми пропонуємо: • Роботу в стабільній компанії з відмінною репутацією; • Офіційне працевлаштування, всі соціальні гарантії відповідно до законодавства; • Дохід, яким керуєте Ви, він складається з: фіксованої частини і премії (% з продажу). У Вас не буде обмежень щодо бонусів; • Можливість продавати крутий інноваційний продукт, який необхідний бізнесу для аналітики медіа-контенту; • Зручне місцерозташування: офіс в районі м. Берестейська; • Можливість реалізувати свій професійний досвід і розвиватися разом з нами. Робота в Групі Компаній «ЛІГА» — це можливість проявити та реалізувати себе у великій Групі Компаній та бути причетним до створення унікальних інноваційних продуктів не тільки на українському ринку, але й у світі.Ми віримо, що у світі є безліч можливостей займатися тим, що по-справжньому приносить задоволення і користь. Ми щодня разом будуємо країну мрії. Ми переконані, що змінити та покращити країну і світ — можна! З нами за компанію це робити цікавіше й легше.Якщо Вас зацікавила вакансія — очікуємо резюме із зазначенням побажань по заробітній платі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3496978
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor