Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Метр, АН, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн
Метр, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Мономаха, 8.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Метр» предлагает стабильную работу для тех, кто всегда нацелен на лучший результат, кто стремится к профессиональному развитию и находит пути для решения самых нестандартных задач. Обязанности:
Работа с клиентской базой;
• Проведение переговоров и встреч с клиентами в офисе; • Сопровождение клиента на этапе сделки; • Уверенное знание компьютера; • Готовность к обучению; • Отчетность. Необходимые качества:• Активная жизненная позиция; • Вы хотите много зарабатывать; • Вы ориентированы на результат и мыслите показателями: количество звонков — количество встреч — количество сделок и хотите улучшать эти показатели; • Вам нравится общаться и помогать клиентам в решении квартирного вопроса, вы стремитесь искренне нести пользу людям в своей работе; • Вы готовы постоянно учиться, расти и развиваться. Условия работы:
Высокий % от результата работы;
Комфортный офис в центре города;
Рабочее место, оборудованное современной техникой;
Бесплатное обучение всему научим;
Нам не важен опыт в недвижимости, этому мы готовы научить!
Если Вы решили, что наши корпоративные ценности вам близки, а функционал обязанностей вас привлекает, оставляйте ваше резюме прямо сейчас!Запись на собеседование:
Показати телефон Ксения Викторовна!сайт http://www.anmetr.com.ua/ Присоединяйтесь!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854260
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor