Вакансія: Менеджер по продажам в офис, 15 000 грн, компанія Метсварпром, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в офис
15 000 грн · И выше
Метсварпром
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — частная компания по производству бытовых изделий из пищевой нержавеющей стали. На рынке давно, постоянно расширяемся, количество заказов растет с каждым месяцем.Ищем менеджера по продажам в офис (удаленная консультация клиентов, приём, оформление заказов). Только горячие звонки, холодных — нет и не будет.Требования к соискателю и личные качества:1. Опыт работы от 3 лет в продажах;2. Опыт работы с CRM-системами;3. Опыт написания скриптов для продаж;4. Умение урегулировать конфликтные ситуации;5. Грамотные русский и украинские языки (устные и письменные);6. Честность, проявление уважения к клиенту в любых ситуациях.Условия труда и оплаты:1. Гарантирована своевременная оплата, ставка 8000 грн. (возможно выше по итогом собеседования)+ процент от продаж. В целом получается 15−25 тыс. (Зависит от Вас) Оплата два раза в месяц.2. График работы обсуждается.3. Небольшой доброжелательный коллектив.4. По желанию — официальное трудоустройство.5. Рядом с метро Южный вокзал, 7 минут пешком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Офис-менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Кит Групп. Харків.
Менеджер офисных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Харків.
Офис-менеджер по продажам, 7 000 грн
ТДХ, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3702304
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor