Вакансія: Менеджер з активних продажів лабораторного обладнання та ПЛР-реагентів, 12 000 грн, компанія ДНК-Технологія Україна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з активних продажів лабораторного обладнання та ПЛР-реагентів
12 000 грн · + бонуси
ДНК-Технологія Україна
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 6.
4,6 км від центру ·
На мапі
Алла Яворська ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Про нас:Наша компанія — один із провідних постачальників сучасного лабораторного обладнання, реактивів, витратних матеріалів для молекулярно-генетичних досліджень методом ПЛР.Вимоги:
Досвід роботи: від 1 року в ПЛР-лабораторії або в компанії, що продає лабораторне обладнання, реагенти, витратні матеріали.
Теоретичні знання молекулярної діагностики.
Творчий підхід, активність, працездатність, вміння працювати в команді, високий рівень комунікативних навичок.
Володіння комп’ютером: впевнений користувач, знання 1С, CRM системи.
Уміння працювати в команді, готувати і проводити презентації, аналізувати купівельну спроможність ринку.
Навички ведення переговорів на різних рівнях, спрямованість на результат.
Обов’язки:
Просування продукції на ринку України.
Активний пошук та залучення нових клієнтів по товарному напрямку «Лабораторне / діагностичне обладнання, реагенти та витратні матеріали», виїзди, відрядження та участь в профільних заходах.
Ініціювання комерційних пропозицій та контроль їх виконання.
Повний цикл ведення проекту: пошук клієнта, проведення переговорів, підготовка комерційної пропозиції, укладення договору.
Аналіз ринку, конкурентного середовища, потреб користувачів, робота з рекламаціями. Уміння виявляти конкурентні переваги, пропонувати і втілювати варіанти покращення нашої конкурентоздатності.
Участь в тематичних виставках.
Умови роботи:
Цікава робота з повною віддачею.
Дохід складається з заробітної плати на випробувальний термін 2 місяці (ставка 12 000) + бонус (умови бонусів визначаємо за результатами співбесіди). В разі успішного завершення випробувального терміну, і ставка, і бонуси розглядатимуться в бік зростання. Всі виплати — офіційні.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Оплата відпустки, лікарняного листа.
Корпоративний мобільний зв’язок, затишний офіс, невеликий та дружньо налаштований колектив.
ПН-ПТ з 10:00 до 18:00 (або ж з 09:00 до 17:00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу лабораторного обладнання та реагентів, 20 000 грн
Укрлаб. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Фахівець з продажу обладнання (медична генетика)
Біолабтех ЛТД. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3631650
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor