Вакансія: Менеджер по продажам (Advertising, PR), 14 500 – 38 850 грн, компанія Grey Advertising Enterprise, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (Advertising, PR)
14 500 – 38 850 грн · +%, бонусы, премии
Grey Advertising Enterprise
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Одеса
Olga ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет! Ищешь интересную работу, удовлетворяющую твои амбиции? Всегда хотел иметь крутой коллектив и стать гуру продаж?Международная компания приглашает на работу менеджера, который имеет огромное желание хорошо зарабатывать и развиваться в сфере продаж! Мы 12 лет успешно работаем по всей территории Украины, открываем новые филиалы, а наши партнеры — известные компании, о которых знают не только в нашей стране, но и за рубежом.Ты:• Активный и молодой (от 18 до 30);• Привык работать на результат;• Никогда не останавливаешься на достигнутом;• Готов активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки;• Не привык довольствоваться малым, а стремишься зарабатывать достойные деньги!Тогда отправляй [відгукнутися] сейчас своё резюме и присоединяйся к нам!Чем ты будешь заниматься:• Доступно презентовать партнеров компании;• Заключать сделки и совершать продажи услуг;• Обучаться навыкам коммуникации и совершенствовать технику переговоров;• Активно принимать участие в жизнедеятельности компании.Мы не обещаем, что это будет просто. Мы ищем амбициозного менеджера, готового работать на результат! Но если твой ключевой критерий в выборе работодателя — это деньги и рост, то ты обратился по адресу!График работы: 8:30 — 18:00.Средняя З/П наших менеджеров за прошлый месяц составила 22 700 грн.Менеджер Максим занял первое место среди менеджеров, проведя наибольшее количество встреч с клиентами и заработал 25 199 грн. за январь.Рекордный результат среди наших менеджеров — 38 850 грн!Руководящие должности здесь занимают бывшие менеджеры по продажам. Перед тобой откроются возможности стремительного карьерного роста!Мы ищем таланты и неординарные личности! Мы готовы вкладывать все свои знания, навыки и опыт в каждого, кто хочет добиться высоких результатов и стать наилучшим!Отправляй своё резюме* [відгукнутися] и мы пригласим тебя на собеседование с руководителем!*резюме с фото рассматриваются в первую очередь!Или сразу записывайся на собеседование:
Показати телефон— Ольга, Валерия (HR).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (Advertising, PR), 14 500 – 38 850 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 11 000 грн
Астраком. Одеса.
Менеджер по продажам в рекламное агентство, 10 000 – 25 000 грн
Хаски, рекламное агентство. Одеса.
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн
Модус, ЛТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850940
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor