Вакансія: Риелтор, консультант по продаже недвижимости, 18 000 грн, компанія Оксаген, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Риелтор, консультант по продаже недвижимости
18 000 грн · От 15000 и выше
Оксаген
Нерухомість;
50–250 співробітників
Миколаїв
Валерия Конашенкова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Агентство Недвижимости «ОКСАГЕН» приглашает на работу сотрудников — агентов по продаже недвижимости по всем районам города !Требования:* Грамотность, самообучаемость, коммуникабельность, ответственность.* Наличие компьютера и интернета, умение свободно пользоваться компьютером иинтернетом, социальные сети.* Наличие цифрового фотоаппарата, смартфона для фотосъемки объектов недвижимости.* Активная жизненная позиция, желание работать и достойно зарабатывать.* Возраст от 25 летОбязанности:* Обработка базы объявлений, обзвон клиентов.* Реклама, размещение объявлений о продаже недвижимости в интернете.* Проведение переговоров с продавцами и покупателями, организация просмотров и показов объектов недвижимости, налаживание деловых контактов.Условия работы:* На постоянной основе.* Рабочее компьютеризированное место в комфортабельных офисах.* Гибкий график, самостоятельное планирование рабочего времени.* Сдельная зарплата, высокий % от сделки.* Бесплатное обучение, предоставление базы данных, юридическая поддержка, постоянная поддержка руководителя.* Предоставляем рабочий номер и телефонный аппарат* Дружественный коллектив, большая база данных .* 10-ти летняя безупречная репутация на рынке недвижимости г.Николаева и области!https://oksagen.com.ua/vakansii/ Viber:
Показати телефон,
Показати телефон (офис менеджер)Контактное лицо: Валерия Конашенкова
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент по недвижимости, 10 000 грн
ЮТHome. Миколаїв.
Менеджер по продажам, риелтор
Луиза, агентство недвижимости. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1309990
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor