Вакансія: Менеджер по продажам напольных покрытий в салон Decor House и МегаДом, 15 000 грн, компанія Тайсон Компани, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам напольных покрытий в салон Decor House и "МегаДом"
15 000 грн · З/п по результатам собеседования
Тайсон Компани
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Желябова, 1.
3 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствуем Вас в «Тайсон компани»! Мы международная компания, работающая на рынке напольных покрытий с 2004 года. Мы стабильно развивающаяся компания с филиалами в разных странах Европы и, пока, 3-мя представительствами в городах Украины. Мы официальные поставщики более 1500 наименований продукции крупнейших фабрик в Европе и Северной Америке. Нашими клиентами являются как крупные строительные компании, так и частные гостиничные комплексы, спа, фитнес залы, кафе, рестораны. Так же тесно сотрудничаем с госучереждениями и предприятиями городской инфраструктуры. Мы молодой и дружный коллектив. И в связи с расширением компании мы ищем новых сотрудников!Кого мы ищем:Позитивных, целеустремленных, умеющих работать с людьми и клиентами, активных продавцов.Личные качества:• Позитивное мышление, желание работать и развиваться, умение работать в коллективе, коммуникабельность, уверенность,• грамотная речь, позитивность в общении, вежливость, толерантность, стрессоустойчивость.• умение ориентироваться на результат, исполнительность, ответственность и пунктуальность.Требования:• Опыт работы в активных продажах желателен.• Образование высшее приветствуется.• Высокая степень организованности, обучаемость, ответственность.• ПК на уровне пользователяОбязанности:* Работа в шоуруме компании по адресу: Ак.Вильямса ,1в, ТЦ «ДЕКОР ХАУС»* Работа в шоуруме компании по адресу: ул. Толбухина, 135, ТЦ «МЕГАДОМ»* график работы 5 дней в неделю с 10:00 до 20:00, 2 плавающих выходных• Официальное трудоустройство, соц. пакет.• Возможность материального и карьерного роста.Амбициозные, целеустремленные, желающие работать и зарабатывать, желающие стать частью большой дружной компании «Тайсон компани»мы ждем Вас.Звоните по номеру:
Показати телефон Дмитрий Николаевич
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий, 15 000 грн
Хольц Ритейл Украина, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам в салон мебели (Шестой элемент), 10 000 – 20 000 грн
DLM. Одеса.
Менеджер по продажам ремонтов квартир и строительства домов, 15 000 – 30 000 грн
Юдистрой. Одеса.
Менеджер по продаже обоев, 10 000 – 30 000 грн
Slon Decor. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3469275
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor