Вакансія: Специалист по тендерам (продажи), 8 000 – 18 000 грн, компанія Карно, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по тендерам (продажи)
8 000 – 18 000 грн · Ставка +%
Карно
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Спортивна, 15.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Карно» основана в Киеве 2004 г и является подрядчиком по системам вентиляции/кондиционирования/отопления/котельным. Среди наших клиентов есть такие как Организация объединенных наций, «Воля-кабель», КМДА, Октябрьский дворец, спортивное общество «Динамо».Подбираем сотрудника-специалиста по тендерам в николаевский офис. О нашей деятельности и профиле работы см. www.karno.ua.Требования:
Высшее образование (юридическое, экономическое);
Опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
Знание бизнес-процесса закупок с проведением тендера;
Знание тендерного законодательства;
Умение работать с большими массивами информации;
Умение работать с площадками ProZorro.
Обязанности:
Мониторинг специализированных сайтов по объявлению государственных и коммерческих тендеров;
Подготовка полного пакета документов тендерного предложения;
Подача документации на электронные площадки;
Участие в торгах, отслеживание результатов процедуры, сроков, завершение процесса;
Подготовка и сбор пакета документов для подписания договора.
Офис находится по адресу г.Николаев, ул.Спортивная, 15.График работы пн-пт с 9 до 18 + сб с 10 до 15 (по необходимости).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799623
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor