Вакансія: Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн, компанія Експрес Лок, ТД, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура)
20 000 грн · Ставка+%
Експрес Лок, ТД, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Попудренка, 52.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вітаємо!Компанія ТОВ «Торговий Дім Експрес Лок» працює вже понад 16 років і являється імпортером дверної фурнітури та постачальником в будівельні торгові сітки України (Епіцентр, Нова Лінія, Леруа Мерлен, Олді,33м2 та інші) Більше інформації про компанію на сайті https://paladii.ua/ В зв’язку з розширенням компанії запрошуємо у нашу команду менеджера з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура)! Вимоги: досвід роботи 1С 8.3, Binotel, SRMвпевнений користувач ПК (офісний пакет); грамотна усна і письмова мова; вміння грамотно презентувати продукт (дверна фурнітура), вести переговори; вміння пояснювать і запевнять; здатність навчатись; уміння працювати на результат; без шкідливих звичок. Обов’язки:
прийом дзвінків з інтернет-магазинів та надання консультацій при виборі товарів (знвння дверної фурнітури буде перевагою);
обробка і документальне оформлення замовлення (рахунок, видаткова, повернення та ін.) через інтернет-кошик та по телефону;
оновлення і за необхідності самостійне створення контенту інтернет-магазинів та адаптація його під різні платформи (27 ua., Rozetka facebook, instagram, telegram і т.д.);
ведення комунікації з інтернет-магазинами та в соціальних сітках;
наповнення сайтів контентом і підтримка інформації в актуальному стані;
моніторинг ринку, аналіз роботи конкурентів в інтернет-просторі;
пошук інших інтернет-платформ для розміщення товарів;
робота з тендерними платформами (пошук інформації про тендери, заявка на участь, підготовка документації);
контроль відвантаження, доставки та оплати;
робота з кур’рами та водієм;
Особисті якості: Комунікабельність, ініциативність, організованість, бажання працювати і заробляти, висока працездатність, здатність швидко навчатись, готовність брати відповідальність, цілеспрямованість. Умови роботи: Графік роботи: пн-пт (субота, неділя- вихідний) випробувальний термін 2 місяці; можливість професійного та кар'єрного зросту; можливість навчатись і підвищувати свою кваліфікацію (тренінги, майстер-класи, курси і т.д.); офіційне працевлаштування та оплачувана відпустка; Заробітна плата: гарантована ставка +%; Офіс знаходиться за адресою: м.Київ, вул. Попудренка 52 оф.047 Тел.
Показати телефон Резюме без фото розглядатися не будуть!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу дверної фурнітури та з обслуговування постійних клієнтів, 25 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Региональный менеджер по продажам дверной и оконной фурнитуры, 15 000 грн
Маскіп, ТОВ. Київ.
Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут), 35 000 грн
XPS Group. Київ.
Менеджер по продаже дверей, 10 000 – 25 000 грн
Eurodoors, салон межкомнатных дверей. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846609
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor