Вакансія: Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж), 8 000 – 9 000 грн, компанія Adelina Call Center, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (call-центр, діючі клієнти, телепродаж)
8 000 – 9 000 грн · Ставка+бонус
Adelina Call Center
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова, 82.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Запрошуємо в команду міжнародної компанії Adelina Call Center. Це найбільший контактний центр України. Понад 10 років ми надаємо стабільну роботу та забезпечуємо професійний розвиток своїм співробітникам.Основні обов’язки
Консультація клієнтів провідних компаній України
Продаж послуг і товарів провідних компаній України (наших замовників) — все в телефонному режимі по готовій базі
Реєстрація інформації в базі даних і оформлення замовлень
Опрацювання замовлень.
Переваги роботи з нами
Індивідуальний графік роботи
Прозорі умови працевлаштування
Стабільна оплата праці (ставка + бонуси)
Наставництво — система підтримки новачків та подальший розвиток і навчання персоналу
Робота у сучасному офісному центрі
Дружній колектив та лояльне керівництво
Кар'єрне зростання (всі операційні менеджери, team-лідери, бізнес-тренери компанії досягли свого рівня завдяки впевненому бажанню рости професійно)
Побажання до кандидата:
Знання російської та української мов
Ввічливість, відповідальність
Знання ПК на початковому рівні користувача
Надсилайте резюме або телефонуйте:
Показати телефон,
Показати телефонОфіційні сайти: www.adelina.com.ua та www.adelina.lifeВступайте до спільноти нашої команди, дізнавайтесь більше про компанію:
https://www.facebook.com/AdelinaCallCenter
https://www.instagram.com/adelina_call_center/
Офіс знаходиться: вулиця Академіка Павлова, 82, 4-й поверх
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Харків.
Фахівець з продажів клієнтам
Metro Cash and Carry. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер call-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856501
Гарячі вакансії
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor