Вакансія: Менеджер отдела продаж квартир, риелтор, 24 000 грн, компанія Valion Real Estate Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер отдела продаж квартир, риелтор
24 000 грн
Valion Real Estate Group
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Пирогова, 2.
1,3 км від центру ·
На мапі
Valion Real Estate Group ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Не читайте дальше, если вы полностью довольны своей работой, зарплатой и графиком, а Ваш начальник — «…няшка…» Потому что сейчас мы расширяем свой штат и дарим счастливчикам работу мечты: — Невероятное количество новых знакомств, многие из которых, согласно теории вероятности, принесут либо удовольствие, либо пользу. — Неудержимый профессиональный и личностный рост. — Возможность уйти от стереотипного мышления и поведения — больше никакой рутины и шаблонов! — Масса новых знаний и навыков. — Солидные заработки, которые будут расти вместе с вашим профессионализмом. — Моральное удовлетворение от работы. Вы еще не забыли, что такое бывает? От вас: — Образование — любое. — Опыт работы — не важен. — Возраст — от 23 до 45 лет — Семейное положение, наличие детей, рост, вес, цвет глаз и знак зодиака не имеют значения. — Доброжелательность, целеустремленность, порядочность — обязательно. От нас: — Корпоративное обучение. — Периодические мастер-нагоняи. — Дружеские беседы за чашкой чая. — Неустанная забота о вашем успехе и самореализации. Наши сотрудники просят вам передать: — У них самые благодарные в мире клиенты. — У них самые интересные в городе проекты. — Верхний уровень их дохода не ограничен. — Офис компании находится в самом сердце столицы. — Да, а их начальник — отличный парень! Наша работа основана на общении с людьми, поэтому мы предварительно оцениванием соискателей по умению красиво и грамотно общаться. Поэтому, не откладывая звоните:
Показати телефон,
Показати телефон Татьяна Если сумеете убедительно презентовать себя по телефону, мы — пригласим Вас на собеседование. Если на собеседовании докажете, что станете лучшим продавцом недвижимости — мы поможем Вам в этом! Желаем Вам удачи! Да, у нас есть один-единственный недостаток — мы не слушаем Поплавского. Но мы толерантно относимся к чужим причудам Если вы фанат Поплавского, в теме письма укажите: «Юююный орэл!» И ваше резюме будет рассмотрено в первую очередь!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, 24 000 грн
Эксперт Недвижимость. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами (торговля), 27 000 – 40 000 грн
Альфаброк Киев, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3519686
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor