Вакансія: Специалист по телефонным продажам, компанія Баланс, группа компаний, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по телефонным продажам
Баланс, группа компаний
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Дніпро, Верстатобудівельний провулок, 4.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вас приветствует Группа компаний «Баланс»! В нашу дружную команду специалистов по сбыту требуется Менеджер по телефонным продажам электронного продукта Uteka.Немного о себе: «Баланс-Клуб» это крупный холдинг из 5 бизнесов, который предоставляет самый масштабный комплекс услуг в сфере бухгалтерского учёта: от информационных решений и организаторских событий, до квалифицированной помощи и поддержки в неурегулированых и спорных вопросах.На данную позицию ищем человека который хочет и умеет профессионально продавать! Чем Вы будете заниматься:
продавать продукты Uteka, предоставлять информацию о компании;
общаться с зарегистрированными контактами на сайте Uteka;
обрабатывать входящие запросы, консультировать клиентов по сайту, сервису, акциям;
анонсировать важные публикации Uteka в телефонном режиме;
и много других интересных задач.
Мы предлагаем:
бесплатное обучение;
поддержку и помощь на всех этапах адаптации и последующей работы;
оформление согласно КЗоТ (официальное трудоустройство, официальную заработную плату, оплачиваемый отпуск 24+4 к.дн. и т.д.);
график: пн-пт 9:00 -18:00; сб., вс.-выходные;
комфортный и уютный офис (р-н ТРЦ «APPOLO»);
молодой и дружный коллектив, который всегда поможет и подскажет!
От Вас ожидаем только огромное желание обучаться и зарабатывать! Всему остальному — научим, расскажем, покажем! Мы ждем Вас в нашей команде! Отправляйте свое резюме с желаемым уровнем заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по телефонным продажам, 8 000 – 20 000 грн
Баланс, группа компаний. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837532
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor