Вакансія: Sales-менеджер (IT-продукт), 4 000 – 15 000 грн, компанія Tecwi Engineering, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Продукт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Sales-менеджер (IT-продукт)
4 000 – 15 000 грн · + бонус от продаж превыщающий ставку
Tecwi Engineering
IT;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мы IT-компания из Швейцарии. В данный момент мы ищем несколько специалистов, кто мог бы усилить продажи одного из наших продуктов, который коротко можно описать как CRM система для барбершопов.Наши клиенты — барбершопы в США, Великобритании, Канаде, Австралии, Новой Зиландии, Германии, Франции и Швейцарии.Требования к кандидату
Так как общение с клиентами происходит на английском или немецком языках, минимальным требованием к данной вакансии является уровень одного из указанных языков на уровне не менее чем B2.
Обязанности
Работа с существующим портфелем клиентов
Привлечение новых клиентов.
Проведение демо продукта и презентаций для клиентов
Активное участие в разработке продукта
Предлагаем
Поддержка и обучение на всех этапах
Компенсация в виде ставки и бонуса от результата
Возможность реально влиять на продукт и компенсацию за ваши идеи по развитию продукта
Гибкий рабочий график
В данный момент вакансия является удаленной. Мы рассматриваем возможность открытия офиса или оплаты коворкинга на первом этапе. Пожелания кандидата учитываются.
Так как мы учавствуем в выставках, в основном в США и Англии, возможны командировки. Опять таки с учетом пожеланий кандидата.
Карьерный рост
Как можно откликнутьсяПожалуйста начините ваш отклик с ответа на следующие вопросы. В противном случае мы не ответим на вашу заявку:
Сколько времени займет переход после положительного решения
Ваш уровень Английского или Немецкого языка.
Владете ли еще какими-то языками
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales manager
Swipex. Львів.
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн
OtelMS. Львів.
Product manager (IT) у Тернопіль
MagneticOne. Львів.
Sales manager
Boosta ltd.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product manager
Маркетолог
Бренд-менеджер
Менеджер з реклами
Marketing manager
Спеціаліст з маркетингу
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата продукт-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849310
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Продукт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor