Вакансія: Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн, компанія Medivet, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам медицинского оборудования
12 000 – 30 000 грн · Ставка + % от продаж
Medivet
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Прохоровська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Продажа ультразвуковых диагностических систем и другого медицинского оборудования.Вакансия: Менеджер по продажам медицинского оборудования Обязанности: • продажа мед.оборудования (аппараты УЗИ); • расширение клиентской базы; • проведение презентаций, переговоров, подписание договоров; • поддержка партнерских отношений с клиентами.
отчетность.
Требования: • успешный опыт в продаже мед. товаров от 1 года обязателен; • знание рынка медицинского оборудования в Украине желательно; • развитые коммуникативные навыки, ответственность, целеустремленность; • грамотная русская и украинская речь;
хорошее владение PowerPoint.
Мы предлагаем: • официальное оформление согласно КЗоТ;
свободный график; ставка + % от продаж
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продажам оборудования и сервиса, 15 000 грн
Векка. Одеса.
Менеджер по продаже климатического оборудования
Ивик-Юг, ПКП. Одеса.
Менеджер по продажам (В2В, швейное оборудование, фурнитура), 18 000 – 35 000 грн
Дъяков И.П., ФЛП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831982
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor