Вакансія: Менеджер оптовых продаж моторных масел и спец. жидкостей, 8 000 – 20 000 грн, компанія Рукас В.Н., ФЛП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер оптовых продаж моторных масел и спец. жидкостей
8 000 – 20 000 грн · Ставка, ставка + % и %
Рукас В.Н., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Полтава
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением деятельности и открытием нового направления ищем менеджера по продажам! Требования:
Высшее образование (не принципиально)
Опыт работы от 1 года
Желательно опыт в авто сфере или продажах запчастей и спец жидкостей к автомобили
Знание рынка авто продукции
Активной жизненной позицией. С огромным желанием обучаться, развиваться, достигать новых успешных высот и усердно работать.
Нацеленность на результат
Честность
Аналитический склад ума
Активность
Знание территории Полтавской области
Презентабельный внешний вид
Знания в области планирования, и выполнения запланированного
Выполнение плановых задач и поставленных целей
Способность нестандартно мыслить и получать результат;
Наличие собственного автомобиля (желательно)
Обязанности:
Привлекать новых клиентов
Расширять клиентскую базу
Заниматься прямыми продажами;
Формирование заказав по маршруту
Обеспечить максимальную представленность продукции в точках
Документооборот (стандартный)
Выполнение плановых показателей объемов продаж;
Контроль дебиторской задолженности;
Условия работы:
График работы 5/2,
официальное трудоустройство
Комфортные условия работы и молодой дружеский коллектив
Вакансия горящая только для лучшего из лучших! Если Вы хотите развиваться как профессионал, так и материально! Выкладываться на все 100% и получать за это соответствующее вознаграждение, тогда это предложение для Вас! Не упустите свой шанс!
Тел.
Показати телефон Александр
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер із продажу автозапчастин
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер по продажам автомасел
Профиавто. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3791800
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor