Вакансія: Специалист по обработке заказов (интернет-магазин), 12 000 грн, компанія Med-Magazin.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з обробки замовлень
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по обработке заказов (интернет-магазин)
12 000 грн
Med-Magazin.ua
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Бориса Гмирі, 2.
9,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Med-Magazin.ua» — национальный лидер в сегменте товаров для здоровья и реабилитации, приглашает в свою команду энергичного, целеустремленного и желающего хорошо зарабатывать менеджера по работе с клиентами в интернет-магазин.Мы предлагаем:
Работу с имеющимися заказами, без поиска клиентов!
Удобное расположение места работы (5 мин. пешком от м. Позняки)
достойное вознаграждение (ставка + %);
официальное оформление;
работа в комфортном офисе;
гибкий график работы, возможность зарабатывать больше;
работа в дружном коллективе;
перспектива карьерного роста.
Обязанности :
консультирование клиентов по вопросам приобретения товаров, выбора способов оплаты и доставки;
прием и обработка заказов клиентов;
контроль сроков доставки и оплаты;
ведение учета проделанной работы.
Требования:
опыт работы в интернет-магазине от 1-го года (желательно);
знание ПК на уровне уверенного пользователя (знание 1С приветствуется);
умение работать с документацией;
желание обучаться;
лояльность и не конфликтность по отношению к покупателям и коллегам;
медицинское образование (не требуется);
энергичность, инициативность.
Готовы рассматривать человека с инвалидностью.Отправляйте резюме и записывайтесь на собеседованиепо тел.
Показати телефон ЛесяУзнайте больше о нашей компании на официальной странице в Facebook: https://www.facebook.com/medmagazin.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн
No Taboo. Київ.
Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП). Київ.
Менеджер интернет-магазинов, 16 000 грн
Wizard. Київ.
Менеджер по продажам, продавец-консультант интернет-магазина (П. Борщаговка), 15 000 – 17 000 грн
VELOOnline. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по обработке заказов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з обробки замовлень у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845509
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по обработке заказов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor