Вакансія: Менеджер по продажам серийной мебели, 15 000 грн, компанія Doros, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам серийной мебели
15 000 грн · + бонусы
Doros
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, проспект Перемоги, 71А.
8,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «Дорос» занимается производством корпусной мебели и в данный момент мы ищем сотрудника на должность менеджера по продажам. Нам не важен ваш опыт работы и текущие знания в данной сфере, нам интересны ваши личные качества и желание достигать результатов.Требования:
умение проведение переговоров, подкрепленное такими качествами как дипломатичность и настойчивость;
умение анализировать массивы информации и работать с ценами;
инициативность, коммуникабельность, целеустремленность и желание добиваться результатов;
уметь разобраться в продукте, полюбить его и презентовать;
знание английского языка будет бонусом и возможностью заняться внешними рынками;
опыт не важен, мы тот работодатель, кто разглядит ваш талант и всему научит;
Обязанности:
развитие клиентской базы, поиск и подключение новых клиентов;
retention-менеджмент действующих клиентов;
сопровождение клиента от момента предоставления ему информации про продукт до момента доставки товара на его склады;
выявлять потребности клиентов и предлагать решение с учетом наших возможностей;
координация с продуктовым менеджером касательно улучшений продукции и разработки новых моделей под запрос клиента;
Мы предлагаем:
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничные;
стабильная з/п + бонусы ;
возможность роста в развивающейся компании, а конкретно с перспективой стать руководителем отдела продаж;
дружный коллектив и современный офис со всеми удобствами;
О нас — www.doros.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-дизайнер по продаже корпусной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Бондаренко Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер-дизайнер по продаже мебели, 20 000 – 25 000 грн
Tentoni. Київ.
Менеджер по продажам итальянской мебели в салон
Агромат, ПТК ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (мебель под заказ), 15 000 – 30 000 грн
Кравчук Л.А., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3593773
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor