Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Клевер Продакшн Груп, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
Заробітна плата ВИСОКА
Клевер Продакшн Груп, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Курчатова, 8.
3,4 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Клевер Продакшн груп» є виробником пластикового багету з 2013 року та є лідером на ринку України і за її межами. У зв’язку з розширенням виробництва, запрошуємо взяти участь у конкурсі на вакантну посаду «менеджер з продажу».Вимоги:
впевнений користувач ПК (Microsoft Office, 1C версія 8.3);
чітка дикція, грамотна мова (українська і російська);
навички ділового спілкування та ведення переговорів;
порядність, активна життєва позиція, впевненість в собі, комунікабельність, вміння слухати, енергійність, відповідальність, наполегливість, орієнтація на результат, стресостійкість.
Обов’язки:
робота в телефонному режимі на вхідній лінії;
активний пошук та залучення нових клієнтів;
розвиток та підтримка існуючої клієнтської бази;
організація зв’язків з діловими партнерами;
своєчасне виконання зобов’язань перед клієнтами;
заключення договорів;
виконання планових показників;
контроль взаєморозрахунків.
Умови роботи: дружній колектив, позитивна атмосфера; конкурентні та прозорі умови оплати праці; офіційне працевлаштування; нормований робочий день ПН-ПТ з 8:30—17:30, СБ-НД вихідний.В резюме прохання вказувати бажаний рівень заробітної плати.Чекаємо на ваше резюме.Сайт компанії: https://clever-decor.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3443327
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor