Вакансія: Junior sales manager, 15 000 грн, компанія TиCиЭм Групп Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Junior sales manager
15 000 грн · Также, предполагаются бонусы
TиCиЭм Групп Украина
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська, 10А.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уважаемый кандидат!Юридическая компания TCM Group Ukraine (украинский офис TCM Group International) признана на юридическом рынке Украины и входит в ТОП-50 лучших юридических фирм согласно рейтингу «Юридической Газеты», а также — в ТОП-100 лучших юридических фирм согласно рейтингу «Юридической Практики».TCM Group Ukraine также известна как ТОП-15 лучших HR-брендов (ТОП-15 юридических фирм, в которых студенты хотят начать свою карьеру) и как ведущая юридическая фирма в области альтернативного разрешения споров и практики реструктуризации задолженности.Будем рады, если Вы присоединитесь к нашей команде на позицию «Junior sales manager».Особые требования к соискателям:
высшее образование
отличное знание украинского и русского языков (грамотная устная и письменная речь — обязательное условие)
английский не ниже уровня B2 — upper-intermediate
умение составлять официальные письма и документы
умение проводить переговоры
опыт работы с программами, социальными сетями: AdobeAcrobat, Bitrix24, Microsoft Оffice (Word, Excel, Outlook, PowerPoint), Google Sheets, LinkedIn, Twitter, Facebook, Mac OS, Safari, Chrome, Grammarly и др.
В Ваши ежедневные обязанности будет входить:
работа с CRM, регистрация клиентов/лидов в CRM, ведение карточек клиентов, контакт-менеджмент
работа с лидами B2B (поиск необходимой информации, деловая переписка и телефонные звонки), назначение конф.звонков/встреч с руководителем, протоколирование встреч
сбор и ведение статистики коммуникаций с лидами/клиентами
составление графика встреч с потенциальными клиентами
обработка списков потенциальных клиентов (поиск и привлечение)
анализ документов, формирование коммерческих предложений, подготовка контрактов и иных документов, помощь в переводе документов
обеспечение подписания контракта с клиентом, сопровождение сделки
поиск информации по заданию руководителя
подготовка аналитики по клиентам, сделкам и т.п. для руководителя
Что компания предлагает кандидатам?
официальное трудоустройство и конкурентную заработную плату со специальной бонусной системой
поддержку и наставничество от лидеров компании
возможность постоянно развиваться и учиться как внутри, так и вне компании
расширение рамок и фильтров восприятия работы, жизни и отношений
офис на прекрасной Воздвиженке (центральный район Киева, Подол)
Что для нас действительно важно?
мы фанатеем от исключительного сервиса
любим постоянно учиться и развиваться
обладаем положительным образом мышления
умеем мыслить вне рамок, как предприниматель, 24/7/365
готовы пройти уникальный путь и в итоге стать неотъемлемой частью компании
понимаем, что финансовая эффективность является приоритетом для частных компаний
Если Ваши ценности совпадают с тем, что для нас действительно важно, если чувствуете, что мы с Вами на одной волне, и если готовы к новым свершениям, будем рады резюме.С уважением, команда TCM Group Ukraine
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, junior sales manager, 10 000 – 18 000 грн
Прома. Київ.
Junior менеджер по продажам IT-услуг, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
Junior IT-Sales manager
Integros. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851170
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor