Вакансія: Помощник sales manager в ИТ-компанию, 10 000 грн, компанія Abz.agency, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Помощник sales manager в ИТ-компанию
10 000 грн · + бонусы
Abz.agency
IT;
10–50 співробітників
Донецьк
Дистанційна робота.
Опис вакансії
Компании требуется помощник sales manager. В нашей компании вас будут ждать ограниченный круг обязанностей по обработке входящих заявок. Ваша задача под четким руководством lead sales manager принимать и обрабатывать входящие заявки. Общение в переписке с клиентами для несложных проектов. Чтобы мы могли лучше понять вашу готовность работать пройдите пожалуйста небольшой опрос/тестовое задание* https://drive.google.com/open?id=1_dqzXvmm87XN9I-kFnwdoblC__S-C9RXКликнув по ссылке имени компании в шапке вакансии вы найдете краткую информацию о компании, видео, фото, контакты HR-менеджера и ссылку на сайт компании.Условия работы
Оплата фиксированная;
Бонусы за положительные отклики и продажи;
В случае необходимости доп. часы оплачиваются;
Рабочий день с 17:00 до 00:00 (вечерняя смена);
Работа с понедельника по пятницу включительно;
При необходимости обеспечение доп оборудованием (2й монитор, рабочий ноутбук);
Работа удаленно с трекером (скрины, история всех приложений и активного времени работы).
Требования
Владение английским для белого чтения и быстрой переписки;
Иметь базовое представление о технологиях веб-разработки;
Быть готовым к изучению большой теоретической базы по новым технологиям;
Готовность к изучению профильной литературы и развиваться как специалист по продажам;
Знание пакета Google Docs;
Усидчивость, скорость работы на компьютере и внимательность к деталям;
Другие сопутствующие задачи.
* Компания может, на свое усмотрение, не предоставлять соискателям причину отказа и технические подробности по выполненному тестовому заданию.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн
TrueConf. Донецьк.
Менеджер по продажам, 5 500 – 7 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Кондратенко Е.С., ФЛП. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835692
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor