Вакансія: Менеджер по продажам запчастей, 20 000 грн, компанія Авто Спец Сервіс ЛТД, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей
20 000 грн
Авто Спец Сервіс ЛТД, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 40.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ АВТОЗАПЧАСТЕЙКомпания «АвтоСпецСервис» — мультибрендовая станция профессионального ремонта и обслуживания автомобилей (Mercedes-Benz, Land Rover, Toyota, Lexus), приглашает на работу — Менеджера по продажам автозапчастей. www.auto-spec.in.uaТребования к кандидату:Опыт по продажам автозапчастей — от 1 годаЗнание структуры и принципов организации работы автоцентраЗнание устройства автомобиля и основных поставщиков запчастейЗнание программ по подбору автозапчастей.Умение работать с компьютером, каталогами, быстро обрабатывать заказы.Знания и навыки ведения документооборотаУверенный пользователь MS-Office, 1-С,Обязанности:Поиск, подбор, закупка запчастей и расходных материалов,Согласование цен, сроков и условий поставок запчастей.Мониторинг и аналитика рынка запчастей.Формирование заявок и заказов на поставкуОформление первичной документацииКонтроль и сопровождение прохождения заказовКомпания предлагает:Комфортные условия работыОфициальное трудоустройствоОплачиваемый отпускВысокую и стабильную оплату труда (ставка+%от продаж)Молодой, дружный коллективНаличие пункта питания для сотрудников.Душевые, раздевалка и комната отдыха для персоналаУдобное месторасположение (Подол, м. Тараса Шевченко)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам запчастей, 18 000 грн
СВ Кар Трейд. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3607145
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Водій на авто компанії (Uber Green, Select, електромобіль).
17 000 – 25 000 грн.*
Окси Такси, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Водитель в такси на авто компании (Uber).
19 000 – 25 200 грн.*
Uber-Bro. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor