Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), компанія Баядера Логистик, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Одеса, Колонічна вулиця.
2,5 км від центру ·
На мапі
Причастенко Андриана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Баядера ЭЛИТ» — импортер и дистрибьютор элитных алкогольных напитков, является эксклюзивным официальным представителем в Украине компании Diageo, представляет алкогольные напитки «Smirnoff», «Johnnie Walker», «Baileys», «White Horse», «Рижский черный бальзам», абсент «Xenta» и мн.др. объявляет об открытии вакансии:Стабильная Компания с 28 летней историей, лидер алкогольной сферы, объявляет об открытии вакансии:менеджер по продажам канал ХОРЕКА г. ОдессТребования к кандидатам:
Средне-специальное/высшее образование;
Опыт работы в торговых компаниях FMCG по каналу «контрактная хорека» от 1-го года ;
Уверенный пользователь ПК (Microsoft office, 1С и т.д.)
Наличие авто;
Ответственность, целеустремленность, настойчивость, ориентир на результат.
Функциональные обязанности:
Выполнение плана по продажам;
Переговоры с ЛПР, введение необходимой документации;
Увеличение количественной и качественной дистрибуции;
Контроль соблюдения графика погашения дебиторской задолженности клиентами.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Компенсация проезда и мобильной связи;
Стабильную работу в крупной Компании;
Достойную, своевременную оплату труда;
Дружный, профессиональный коллектив;
Интересные и амбициозные цели и задачи;
Поездки за границу;
Офис находится в г.Одесса, ул.Дальницкая
Уважаемые кандидаты, если Вы хотите стать неотъемлемой частью нашей профессиональной команды, уверенны, что соответствуете всем вышеперечисленным требованиям к данной должности — ждем ваше резюме с указанием пожеланий по заработной плате.Контактное лицо — Андриана т.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Менеджер по продажам (HoReCa), 14 500 – 38 850 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Фахівець з продажів оптовим клієнтам (HoReCa, р-н Лузанівка)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2581856
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor