Вакансія: Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн, компанія Белла Донна, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология)
18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Щекавицька, 37/48.
2,5 км від центру ·
На мапі
Анна Полищук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Bella Donna была основана в 2002 году и уже более 17 лет занимает уверенные позиции на профессиональном beauty-рынке (В2В). Ассортимент нашей продукции это — востребованные товары для поддержания красоты и здоровья лица и тела. Наша компания, созданная для того, чтобы сделать украинских женщин еще красивее, добавив неповторимую нотку итальянского шарма.В связи с расширением компания Белла Донна объявляет о конкурсе на вакансию Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология). Вас ждёт работа в энергичной команде, использование современных систем коммуникации внутри компании, карьерный и личностный рост.Мы предлагаем:
конкурентный уровень заработной платы;
работу в современном офисе с выстроенными системами коммуникации внутри команды;
лояльное отношение руководства;
удобное месторасположение офиса (ст. м. Контрактовая площадь);
корпоративная связь и планшет;
оплата проезда;
обучение продажам у лучших бизнес тренеров Украины и известных косметологов
веселые корпоративы 2 раза в год.
Требования:
успешный опыт работы в прямых продажах от 1 года;
свободное владение ПК;
умение выстраивать долгосрочные отношения с клиентами;
желание обучаться;
отличные коммуникативные навыки;
каждый день иметь хорошее настроение и улыбку на лице;
Обязанности:
Работа с существующей и теплой клиентской базой (звонки, встречи)
Консультирование, проведение презентаций и переговоров
Планирование рабочего времени
принимать активное участие в проведении Мастер-классов в нашем учебном центре.
знать все о прямых и непрямых конкурентов;
активная работа и поддержка действующей базы клиентов;
поиск и привлечение новых клиентов;
Условия работы:
график роботы — пн.-пт. 9:00 — 18:00
уровень заработной платы — ставка + % от продаж (по результатам собеседования)
офис по адресу — ул. Щекавицкая 37/48
официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины
соблюдение социальных гарантий, предусмотренных законодательством Украины
работа в дружной команде профессионалов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (эстетическая медицина и косметология), 25 000 грн
Мартинекс. Київ.
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 20 000 грн
Totis. Київ.
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 15 000 грн
Южбабенко С.І., ФОП. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850656
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor