Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Новаагро Украина, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Новаагро Украина
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Чернишевська, 66.
1,6 км від центру ·
На мапі
Алина Славская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «НОВААГРО» является членом в Европейской бизнес ассоциации, Всеукраинской общественной организации «Украинской аграрной конфедерации», членом сообщества «Мукомолов Украины», межрегионального союза птицеводов и кормопроизводителей Украины. Наша компания находится на рынке долгое время и зарекомендовала себя, как прекрасный работодатель, который понимает, что персонал — это главный ресурс компании.Сейчас у нас открыта вакансия Менеджер по продажам.Мы предлагаем:
официальное трудоустройство (полный соц.пакет);
пятидневка с 9−18;
офис в центре города (7 минут от м. Университет, м.Пушкинская);
своевременная выплата ЗП 2 раза в месяц.
Требования:
высшее образование (экономическое будет преимуществом);
опыт работы в продажах;
уверенный пользователь ПК (1С, Microsoft Office);
целеустремленность, решительность, креативность.
Обязанности:
продажа жидких удобрений, крупяных изделий;
сопровождение существующих и поиск новых клиентов;
документальное сопровождение заключенных договоров;
отслеживание движения цен на рынке.
Если Вас заинтересовала наша вакансия, присылайте свое резюме на почту: [відгукнутися] Есть вопросы, звоните по номеру
Показати телефон Алина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836009
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor