Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості (ст. м. Кловська), 30 000 – 60 000 грн, компанія Благовест, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості (ст. м. Кловська)
30 000 – 60 000 грн · *** % від заключених угод
Благовест, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Мечникова, 3.
1,4 км від центру ·
На мапі
Благовіст Кловське ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство нерухомості «Благовіст» надає комплексні послуги у сфері нерухомості. Запрошуємо до співпраці людей, які бажають приєднатися до нашої команди!Що ми пропонуємо:
Високий рівень доходів (від 30 000 грн): регулярні зростростаючі % від кожної угоди (до 50%);
8 зручних та сучасних офісів у центрі Києва;
Кар'єрне та фінансове зростання;
Якісна рекламна, юридична та інформаційна підтримка на всіх етапах роботи;
Навчання у власній «Школі ріелтора» з першого дня, одночасно засвоюючи теорію і практику, Ви отримаєте необмежені можливості фінансового і кар'єрного зростання та отримаєте відповідний сертифікат після здачі іспитів!
Повний супровід угод купівлі/продажу на всіх етапах до остаточного укладання здійснює компанія!
У Ваші обов’язки буде входити:
аналіз ринку нерухомості та його тенденції;
подача рекламних оголошень, опрацювання запитів від клієнтів;
консультування клієнтів з питань придбання або продажу нерухомості, а також організація зустрічей та переглядів об'єктів нерухомості;
участь у переговорному процесі з клієнтами;
працювати на результат із цілеспрямованістю, яка не дозволить збити Вас ніг у конкурентному середовищі);
Чого ми чекаємо від вас:
Ви людина, яка не може сидіти на одному місці та отримує драйв від безлічі зустрічей і спілкування з людьми;
володієте базовими знаннями м. Києва;
вміло користуєтесь ПК та маєте вищу/неповну вищу освіту;
Ви націлені на досягнення найкращих фінансових результатів!
Чекаємо на Ваше резюме!.Сайт компанії: https://blagovist.uaКращі консультанти: https://blagovist.ua/uk/best-realtorsКар'єра: https://blagovist.ua/uk/career
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3684541
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor