Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Ecotech, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Обсуждается при собеседовании
Ecotech
Будівництво;
10–50 співробітників
Кривий Ріг, проспект Миру.
1,5 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Ecotech Ukraine, которая специализируется на строительстве объектов энергетического сектора и продаже сопутствующего оборудования на территории Украины, приглашает в свою команду менеджера по продажам.Требования:
м/ж, возраст от 25−45 лет;
опыт активных продаж от 2-х лет;
умение вести переговоры по телефону;
наличие собственного автомобиля и прав категории В;
желание зарабатывать;
отличные коммуникативные навыки;
ориентированность на результат;
тактичность;
стрессоустойчивость;
Обязанности:
поддержание долгосрочных отношений с текущими клиентами;
проведение телефонных переговоров;
готовность к краткосрочным командировкам;
заключение договоров на продажу оборудования;
презентация товара.
Мы предлагаем:
высокую оплату труда;
работу в перспективной и престижной отрасли;
интересные проекты;
профессиональное обучение за счет компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3398931
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor