Вакансія: Менеджер по телефонным продажам, компанія Новый Стиль, АО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по телефонным продажам
Новый Стиль, АО
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Харків, Григорівське шосе, 88.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы — на рынке уже 20 лет и с каждым годом растем, развиваемся и совершенствуем свои технологии.Мы — являемся лидером в производстве офисных кресел и стульев в странах СНГ и Восточной Европе. Мебель под торговой маркой Nowy Styl выбирают потребители в 20 странах мира.В связи с постоянным ростом наших клиентов и расширением рынка реализации продукции, мы в свою команду ищем менеджера по телефонным продажам.Задачи, которые мы ставим:
Осуществлять телефонные продажи продукции Компании;
Проводить консультативную поддержку существующих и потенциальных Клиентов;
Информировать и обучать Клиента работе с приложениями и информационными ресурсами Компании;
Контролировать все этапы сделки, до фактической отгрузки заказов;
Своему новому сотруднику мы предлагаем:
Официальное трудоустройство с первого рабочего дня.
Заработная плата 2 раза в месяц;
Вся з/п выплачивается официально;
Частичная компенсация обедов;
Оплачиваемый отпуск и больничный;
Полный социальный пакет;
Пятидневная рабочая неделя (пн.-пт.);
Офис расположен в 10 минутах от м. Холодная Гора. Корпоративный транспорт обеспечит доставку от метро к офису и обратно;
Вы будете работать в сильной команде, под руководством профессионала, который максимально быстро поможет адаптироваться, для того чтобы Вы как можно быстрее стали самостоятельно продавать.
Если вы готовы к интенсивной работе в интересном направлении, если хотите зарабатывать и расти вместе с компанией, отправляйте нам свое резюме прямо сейчас
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер телефонных продаж, 25 000 грн
Zakadrom. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 7 500 – 30 000 грн
Monitin. Харків.
Менеджер телефонных продаж, 10 000 – 15 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Харків.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2756027
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor