Вакансія: Менеджер по бронированию и продаже авиабилетов, компанія MDconsult, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по бронированию и продаже авиабилетов
MDconsult
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса, Армійська вулиця, 8Г.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания TRAVELLIZY — Full-Service Online Travel Agency, которая предоставляет комплекс решений по организации путешествий: авиабилеты, отели, аренда авто, ж/д билеты, а также многие другие web-решения.В связи с расширением отдела ищем менеджера по бронированию и продаже авиабилетов с опытом работы в системе AMADEUS.Что будет входить в ваши задачи:
Консультировать и сопровождать клиентов относительно приобретения туристических услуг (в телефонном режиме, соц. сети, месенджеры, чат на сайте);
Заключать договора на перевозку (билеты — оформление / переоформление, возврат) в системах бронирования;
Контролировать и сопровождать выполнения рейсов, автоматические процессы цепи, от заказа на онлайн платформе Travellizy до предоставления дополнительных услуг и пост обслуживания.
Что мы предлагаем:
Конкурентную заработную плату (обсуждаем на встрече);
Официальное трудоустройство;
Работу в веселой и молодой команде в бизнес-центре на Армейской;
График работы: 2 дня — 12 часовой рабочий день/ 2 дня выходных;
Оплачиваемые полноценные обеды;
Возможность развиваться и посещать профильные конференции;
Веселые корпоративные мероприятия.
Наш кандидат (обязательно):
Имеет опыт работы и навык работы с системой Amadeus;
Знает английский язык не ниже уровня intermediate.
Прямо сейчас, кликайте ниже, чтобы отправить ваше резюме и станьте частью дружной команды уже на следующей неделе!тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по бронированию и продаже авиабилетов
Пилот. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Менеджер по продажам (HoReCa), 14 500 – 38 850 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер з туризму
Sales manager
Менеджер по бронированию авиабилетов
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3681429
Тренінги по темі «Менеджер по бронированию авиабилетов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor