Вакансія: Менеджер по продаже дверей и напольных покрытий, продавец-консультант, 20 000 грн, компанія Хольц Ритейл Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже дверей и напольных покрытий, продавец-консультант
20 000 грн · Динамичная зп + динамичный %
Хольц Ритейл Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, Кільцева дорога, 110.
9,6 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Хольц Украина», салон-магазин дверей, напольных покрытий и аксессуаров в связи с открытием нового салона, ищет молодых и перспективных сотрудников.Требования:
Наличие отличных коммуникативных навыков;
Нацеленность на результат, клиентоориентированность;
Умение учиться и желание профессионально расти;
Ответственность / пунктуальность / оптимизм;
Грамотная речь, приятная внешность.
Обязанности:
Продажи (установление контакта; выявление потребностей; презентация товара; работа с возражениями; просчет; завершение продажи);
Профессиональное консультирование покупателей;
Качественное обслуживание;
Работа с имеющимися клиентами в салоне;
Выполнение поставленных задач.
Предлагаем:
Молодой и дружный коллектив;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Официальное трудоустройство;
Динамичная ставка + динамичный процент.
График: 5/2, выходные плавающие
Если Вас заинтересовала данная вакансия, направляйте резюме с фото на указанный электронный адрес ([отправить резюме]).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий
Полы и Двери, ТМ. Київ.
Менеджер по продаже напольных покрытий, 15 000 грн
Реал Капітал Буд, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам напольных покрытий, 15 000 – 25 000 грн
АСКМ Груп. Київ.
Менеджер по продаже дверей, 10 000 – 25 000 грн
Eurodoors, салон межкомнатных дверей. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2175029
Гарячі вакансії
Продавець.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Продавець-консультант (ст. м. Дружби Народів).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor