Вакансія: Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник, компанія InSpe, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хмельницький
Роксолана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «InSpe» є одним з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання та постійно динамічно розвивається. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю та веде зовнішньо-економічну діяльність більше 20-ти років. Запрошуємо на роботу:
Територіального менеджера з продажу стоматологічного обладнання та матеріалів
Обов’язки:
Виконання і аналіз планів продажів, ефективна звітність;
Розробка і впровадження заходів, спрямованих на збільшення продажів, активний пошук клієнтів;
Просування асортименту;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Відвідування клієнтів по маршруту, формування замовлень;
Укладання договорів з клієнтами згідно з потребами бізнесу;
Контроль виконання домовленостей з клієнтами
Аналітика конкурентного середовища (асортимент, ціноутворення);
Участь в конференціях, виставках.
Особисті характеристики, необхідні на посаді:
Досвід роботи в продажах не менше 2-х р.;
Лідерські здібності, комерційне мислення, цілеспрямованість, клієнторієнтованість, стресостійкість;
Вміння працювати в команді;
Бажання професійно розвиватися.
Додатково (бажано):
Наявність авто, досвід водіння;
Англ. — середній рівень.
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Гідну оплата праці за результатами співбесіди;
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Професійний зростання;
Компенсація амортизаційних витрат на авто і витрат на зв’язок.
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із зазначенням рівня побажань по заробітній платі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер з продажу (опалення, водопостачання, сантехніка)
Ukrinstal. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Stemax. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787658
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor