Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Сєвєродонецький міський центр зайнятості (відділ рекрутингу), робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
З/пл обговорюється при співбесіді
Сєвєродонецький міський центр зайнятості (відділ рекрутингу)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Сєвєродонецьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Товариство з обмеженою відповідальністю запрошує на роботу МЕНЕДЖЕРА ЗІ ЗБУТУ!Вимоги: вища освіта; знання програми 1С 8 (бажано); впевнений користувач ПК; посвідчення водія кат «В» (досвід водіння від 1-го року); активна життєва позиція; ініціативність; вміння встановлювати довгострокові відносини.Обов’язки: прямі продажі товарів (матеріали для будування телекомунікаційних мереж; доставка товарів на авто підприємства; комплектування замовлень.Умови праці: повна зайнятість; графік роботи з 09.00 до 17.00, 5/2; з/плата за результатами співбесіди; офіційне працевлаштування.Резюме надсилати на ел. адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Goodwin. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам (охрана, обл.), 6 000 – 15 000 грн
Венбест, ООО. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 5 000 – 12 000 грн
Запятая, центр подключения к интернет. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851771
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor