Вакансія: Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн, компанія Мода з доставкою, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Консультант в інтернет-магазин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Консультант в интернет-магазин (call-center)
5 000 – 7 000 грн · "чистыми" + доплаты
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Житомир
Дарья Охремчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Lamoda — это не просто интернет-магазин модной одежды. Это один из крупнейших ритейлеров сектора e-commerce в СНГ и ведущая логистическая компания с сильным IT-подразделением. Мы следуем мировым стандартам работы: создаем неформальную атмосферу внутри коллектива, развиваем профессиональные навыки и способствуем карьерному росту каждого сотрудника.Команда Lamoda многонациональна и наши сотрудники, обладая разносторонним опытом работы, функционально дополняют друг друга. Для нас нет границ откуда вы и где проживаете. Мы возмещаем вам все расходы на междугородний проезд на работу. Так что если вы рассматриваете работу в Житомире, но проживаете за городом — звоните, вы ничего не теряете. Присоединяйтесь к команде!Что мы предлагаем?
Своевременную заработную плату (оклад + бонус + доплаты)
Официальное трудоустройство (с 1 рабочего дня)
Обучение за счет компании с нуля
Комфортное рабочее место в современном офисе
Пятидневную рабочую неделю
Гибкий график обсуждаем индивидуально
Возможность расти и развиваться внутри компании
Комфортная комната отдыха с PlayStation4
Регулярные тимбилдинги, играем в мафию, настольные игры
Если вы проживаете за городом, мы оплатим все расходы на проезд и подберем комфортный график
Что вы получаете, работая у нас?
Мы научим находить общий язык с любым человеком
Мы поможем начать свой профессиональный путь
Мы расскажем, как вести диалог и овладеть красивой деловой речью
Мы дадим основы стилистики и современных трендов
Мы позволим не задумываться о постоянных повышениях проезда на работу
Что будет входить в ваши обязанности?
Мы не звоним по холодным базам чтобы что-то «втюхать» мы помогаем действующим клиентам компании.
Какие требования?
Владение русской разговорной речью;
Желание работать и развиваться;
Владение компьютером на уровне уверенного пользователя.
Мы будем рады видеть вас в нашей команде, просто свяжитесь с нами:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн
Oxidom. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант в интернет-магазин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта в інтернет-магазин у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3182175
Тренінги по темі «Консультант в интернет-магазин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor