Вакансія: Эксперт по продажам в магазин гаджетов, компанія Цитрус, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Эксперт по продажам в магазин гаджетов
Цитрус
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Нижньодніпровська, 17.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Цитрус приглашает в свою яркую команду самых лучших продавцов-консультантов. Если ты: бог продаж, гуру общения с клиентами и гаджетоман или только решил им стать — ты просто обязан работать у нас!⠀Работа в Цитрусе — новый этап твоей карьеры продавца. Сделай шаг вперёд. Приходи в лучшую сеть гаджетов и аксессуаров и продавай будущее уже сегодня.Зарабатывай и сам себе завидуй. Мы предлагаем высокую зарплату: ставка + процент.Расти так высоко, как хочешь. За полгода от продавца до администратора магазина. За два года от продавца до территориального управляющего. Это реальные истории наших сотрудников.Привыкай быть первым. Все культовые новинки сначала приезжают к нам. Потрогай первым новенький Айфон и другие самые ожидаемые новинки.Учись сам и учи других. Цитрус инвестирует в образование своих продавцов. Мы проводим мастер-классы по новым продуктам и услугам, семинары и тренинги по технике продаж.Позволь себе непозволительное. Для наших сотрудников, отработавших в компании более 3 месяцев, действуют сниженные цены на все товары. А ещё у нас есть корпоративная рассрочка.Пользуйся и тестируй по полной. Всё, что мы продаём, ты сможешь опробовать на себе.Будь в хорошей форме! Никаких скучных рубашечек и галстучков. Летом — поло или футболки с клёвыми принтами, зимой — джинсовые рубашки.⠀А теперь, если тебе уже хочется у нас работать, расскажем, чего мы ждём от тебя:
презентабельная внешность;
интерес к гаджетам и новым технологиям;
общительность, активность, тактичность, ответственность, ориентация на достижение результата, сервисность, высокая обучаемость.
⠀Ну как? Уже отправляешь нам резюме? Наши hr-менеджеры ждут тебя!⠀Если нет резюме, заполняй формуили переходи в бот и общайся с менеджером онлайн!Хочешь узнать больше о жизни сотрудников Citrus — подписывайся на https://instagram.com/citrus_live?igshid=6hbf5tn4o2i3Работа в Цитрусе — самая яркая строчка в твоём резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер в интернет-магазин, 11 000 грн
Zironka. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Продавец интернет-магазина
Дом Игр, интернет-магазин. Дніпро.
Менеджер интернет-магазина, 9 000 – 15 000 грн
Make Up Atelier Paris. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Эксперт по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3793534
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor