Вакансія: Офис-менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн, компанія Кит Групп, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Офис-менеджер по продажам
15 000 – 20 000 грн
Кит Групп
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Кит Груп, (https://kit-group.in.ua/), лидер на рынке финансовых услуг, приглашает на работу Менеджера по работе с клиентами, в г ХарьковВакансия анонсирована с связи с реорганизацией департамента продаж и активным ростом и развитием компании.В своей ежедневной работе менеджер по работе с клиентами:
осуществляет прием и обработку заказов клиентов, сопровождает сделку.
презентует клиентам, услуги компании,
работает на выполнение плановых показателей и стандартов компании,
занимается ведением отчетности по работе с текущими и потенциальными клиентами,
проводит коммерческие переговоры с клиентами,
составляет ежемесячный план продаж,
контролирует финансовые операции постоянных клиентов на всех стадиях.
Наш успешный кандидат:
ориентирован на клиента,
имеет навыки ведения переговоров и презентаций,
умеет планировать свою работу и быть автономным,
От нас Вы получаете:
график с 09:00—18:00, прошу обратить внимание режим Пн-Сб
ставку на период испытательного срока (1 месяц) в размере 15000 грн,
качественный ввод в должность, обучение по продукту и поддержку директора по продажам,
по итогам успешного прохождения испытательного срока: ставка 15 000 грн. + KPI, среднее 20 тыс. грн в месяц
комфортное рабочее место в центре города (5 мин от метро площадь Конституции)
Если вы хотите проявить себя и активно развиваться в сфере продаж — не теряйте времени и отправляйте свое резюме прямо сейчас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер офисных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Харків.
Менеджер по продажам в офис, 15 000 грн
Метсварпром. Харків.
Офис-менеджер по продажам, 7 000 грн
ТДХ, ТОВ. Харків.
Менеджер по развитию проекта (продажи), ассистент руководителя, 7 000 – 12 000 грн
Папулов Д.В., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857451
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor