Вакансія: Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 15 000 грн, компанія Югсвет, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу електротехнічної продукції
15 000 грн · +% після стажування
Югсвет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога, 140А.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: Знання 1С та електротехнічної продукції.Умови роботи: 8,30−17,30, з понеділка по п`ятницю, офіційне працевлаштування, дружний, веселий, молодіжний колектив, в якому присутня взаємовиручка та підтримка новачків))).Обов’язки: пошук клієнтів, оформлення торгових угод, договорів, збут електротехнічної продукції.Нас ви можете подивитись:http://www.svetoteh.com.ua/https://www.facebook.com/GKYugsvet/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки"
Юг-Контракт. Одеса.
Менеджер по продажам металлопластиковых окон, изделий из алюминия и стекла
Паритет, производственно-коммерческая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
Одескабель, ТД. Одеса.
Менеджер по продажам электротехники, светотехники, 15 000 – 25 000 грн
Одескабель, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3688902
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor