Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль), компанія Адлєр, ПП, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль)
Обговорюється на співбесіді
Адлєр, ПП
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Вінниця
Надія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Адлєр» (https://adler.com.ua), яка є офіційним дистриб’ютором європейських брендів с/г техніки, ЗЗР, насіння, добрив та запчастин запрошує в свою команду менеджера з продажу с/г техніки/насіння, добрив, ЗЗРЩо ми очікуємо від кандидата:
Успішний досвід роботи менеджером з продажів с/г техніки/ЗЗР, насіння обов’язково
Наявність водійського посвідчення категорії В
Вища освіта за напрямками: механізація сільського господарства/агрономія (буде перевагою)
Клієнтоорієнтованість, орієнтація на результат, комунікабельність, почуття гумору
Впевнений користувач ПК
Обов'язки:
Продаж європейської с/г техніки/насіння, добрив, ЗЗР: розширення ринків збуту та співпраця з уже існуючими клієнтами
Формування клієнтської бази
Укладання договорів
Оформлення документації
Робота з дебіторською заборгованістю
Переваги роботи у нас:
Високий рівень заробітної плати (ставка + відсоток від продажів)
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП
Службовий автомобіль для відряджень
Корпоративний мобільний зв’язок
Навчання та тренінги в Україні та Європі
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки
Волинська Фондова Компанія, ПрАТ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу с/г техніки у Калинівку, 9 000 – 32 000 грн
Agrokalina. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Агроресурс (Кировоград). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765555
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor