Вакансія: Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови, 12 000 грн, компанія Вав Синергія, ТОВ, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови
12 000 грн
Вав Синергія, ТОВ
Юриспруденція;
10–50 співробітників
Кам'янець-Подільський, вулиця Лесі Українки, 31.
1,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У зв’язку з постійно зростаючою клієнтською базою ректрутингова компанія «Synergy» відкриває нові вакансії на посаду менеджера з продажу зі знанням іноземної мовиПрацюючи з нами в команді Ви отримаєте:• Можливість професійного розвитку;• Підтримку на момент навчання і в роботі;• Зручний графік роботи: пн.-пт. з 9.00 до 17.00;• Гідну та конкурентну заробітну плату: ставка + % (від 12000,00);• Тренінги та семінари для удосконалення навиків продаж;• Зручний офіс в центрі міста;• Чай, кава за рахунок фірми.Очікуємо на кандидатів:
З досвідом роботи в активних продажах не менше 1 року;
З знанням іноземної мови на рівні В2;
З бажанням навчатись, розвиватись і самовдосконалюватись;
Наполегливий, комунікабельний, пунктуальний, націлений на результат.
Вашими основними задачами буде:• Робота з клієнтами (спілкування з потенційними та існуючими партнерами);• Пропонування наших послуг в телефонному режимі (проведення переговорів, підписання договорів, підтримання та розвиток ділових відносин).Відправляйте своє резюме [відгукнутися] або телефонуйте:
Показати телефон Оксана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 7 000 грн
WinService. Кам'янець-Подільський.
Фахівець з підбору та продажу автозапчастин
Еліт-Україна. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу, продавець, 5 000 – 15 000 грн
Гордовская У.В., ФЛП. Кам'янець-Подільський.
Менеджер по продажам
Фавор-Центр, ПП. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851671
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor