Вакансія: Спеціаліст зі збуту у Козелець, компанія Агро-Техник, ООО, робота у Козельці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Спеціаліст зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Спеціаліст зі збуту у Козелець
Висока
Агро-Техник, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Козелець, шукаємо у Чернігові
Екатерина Данилейко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Новому сучасному підприємству, що розвивається у сфері виробництва запасних частин до імпортної сільгосптехніки та металообробці, потрібен ефективний СПЕЦІАЛІСТ ЗІ ЗБУТУ.Вимоги:
впевнене знання кон’юнктури ринку запасних частин до імпортної сільськогосподарської техніки;
розуміння динамік у парку імпортної сільськогосподарської техніки в Україні;
досвід успішних оптових продаж В2В;
розуміння специфіки продажу на виробничих підприємствах;
позитивне мислення;
готовність до відряджень — ОБОВ’ЯЗКОВО;
впевнений користувач ПК (MS Office, 1С, Internet, CRM);
комунікабельність, грамотна мова, презентабельний зовнішній вигляд.
Обов’язки:
участь у формуванні торгової стратегії і тактики підприємства;
створення та реалізація маркетингової активності підприємства;
маркетинг;
проведення переговорів та зустрічей;
проведення якісних презентацій;
просунення товару;
прямі продажі, пошук клієнтів;
контроль оплат та відвантажень;
ведення бази клієнтів;
підготовка комерційної пропозиції;
повне консультування клієнтів з технічних та комерційних питань;
підготовка та укладення договорів;
виконання плану продажів;
участь у плануванні розвитку направлення;
відрядження.
Умови роботи:• Робота на підприємстві, що розвивається; • Офіційне (і тільки) працевлаштування і зарплата (100%); • Соціальні гарантії згідно КЗпП (відпустка 24 календарних дня і т.д.); • Графік пн-пт, 9.00 — 18.00; • Обладнане робоче місце; • Компенсація проїзду маршрутним транспортом.• Місце роботи: Чернігівська обл., Козелецький р-н., с. Єрків.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753289
Тренінги по темі «Спеціаліст зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor