Вакансія: Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн, компанія Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ, робота у Тальному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное
10 000 – 50 000 грн · По результатам собеседования
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ
Сільське господарство;
менше 10 співробітників
Тальне, шукаємо у Черкасах
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с развитием нам требуется ТРЕЙДЕР:Результативный, амбициозный, активный человек который получает драйв от общения, любит достигать высоких результатов, постоянно развивается, не боится ответственности, готов преодолевать трудности.НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:— высшее образование (желательно)— опыт в закупках или продажах (супервайзер, торговый представитель, торговый менеджер) работающий в пределах области;— отличные коммуникативные навыки;— опыт работы в команде, ответственность в достижении целей;— опыт вождения автомобиля.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
ЗП (ставка + % от закупаемого объема);
пятидневная рабочая неделя;
служебный автомобиль и корпоративная связь для достижения служебных целей;
иногородним — проживание + питание;
возможности финансово и карьерно расти.
ВАШИ ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:— продажа мукомольной продукции;— контроль и сопровождение всех этапов процесса продажи и транспортировки продукции;— ведение переговоров и заключение договоров;— ведение и дополнение имеющейся базы покупателейИщем кандидатов в г. Черкассы, Смела, Школа, Звенигородка, Тальное, Умань, Жашков или другие нас.пункты области.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по закупкам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840512
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor