Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Rost Group, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Бонуси/Премія/Представницькі
Rost Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Максимовича.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Міжнародна тютюнова компанія Бритіш Американ Тобакко запрошує в команду менеджерів з продажу пристроїв для нагрівання тютюну GLOБритіш Американ Тобакко є лідером на тютюновому ринку в 55 країнах. Компанія розробляє і пропонує споживачам потенційно менш шкідливу альтернативу звичайним сигаретам — пристрій для нагріву тютюну GloДля просування продукту нового покоління серед кінцевих споживачів, нам потрібні комунікабельні і націлені на результат менеджери з продажу.Що тобі потрібно буде робити
Залучати нових клієнтів
Проводити зустрічі та презентувати продукт
Оформляти замовлення
Консультувати клієнтів
Виконувати плани продажу
Ми пропонуємо
5-денний графік, з понеділка по п’ятницю, з 9.00 до 18.00
Бонуси+Премія (15000+ гривень, за умови виконання планових показників)
Компенсація представницьких витрат, мобільного зв’язку і проїзду
Навчання нашими тренерами для досягнення тобою рівня експерта з продукту
Можливість кар'єрного і професійного зростання
Ми запрошуємо• Активних молодих людей (вік від 20 років)• З досвідом роботи (від 6 місяців) в продажах і обслуговуванні клієнтів• Зі знанням сучасних каналів комунікації (соціальні мережі, месенджери і т.д.)Дзвони прямо зараз і дізнайся всі подробиці
Показати телефон (Viber)Відправляй своє резюме і отримай зворотний зв’язокДій!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751379
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor