Вакансія: Менеджер по продажам электрооборудования, компанія Союз-Континент-СК, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам электрооборудования
Ставка + ежемесячная премия в размере 10% от прибыли
Союз-Континент-СК, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Дзюба Ирина Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания производитель электрощитового оборудования 0,4−10кВ ООО «Союз-Континент» приглашает на постоянную работу менеджера по продажам электрооборудования и трансформаторных подстанций.Функциональные обязанности: — обзвон базы клиентов, «холодные» звонки;- выявление у клиентов потребностей в предоставляемом оборудовании;- встречи с клиентами, проведение переговоров;- подготовка коммерческих предложений, предоставление необходимой информации по запросам клиентов;- отслеживание заказов, контроль их выполнения;- создание отчетов в указанные сроки; Требования к кандидату: — 20−30 лет;— желательно техническое образование;— наличие собственной базы клиентов приветствуется;— опыт работы не менее года; — высшее образование;- коммуникабельность, активность, сообразительность;- способность быстро обучаться;- ответственность; Условия работы: — возможность самореализации;- хорошая мотивационная система оплаты труда (ставка +ежемесячная премия в размере 10% от прибыли);- предоставление безлимитного телефона и ноутбука;- рабочий день с 9.00 до 18.00;- официальное оформление;- испытательный срок от 2-х месяцев;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/911582
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor