Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Web-Deluxe, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
20 000 грн
Web-Deluxe
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Старозамкова, 2.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Уяви Ти потрапляєш в оточення тих людей, які з радістю прокидаються вранці і біжать на улюблену роботу. Кожен день ти прокачуєш свої компетенції і швидко рухаєшся по кар'єрній драбині. Звучить надто солодко і ідеально?Можливо, але у тебе є шанс перевірити це самостійно і переконатися особисто, що це вже стало реальністю багатьох наших співробітників. Ми, Web-Deluxe digital agency — Розробляємо сайти які приносять прибуток нашим клієнтам, а також займаємось інтернет рекламою (google ads, facebook ads,), SEO та SMM.Ми шукаємо кандидата:
Досвід роботи — не має значення / вітається досвід роботи в таких нішах як: послуги для бізнесу, бізнес навчання, продаж бізнес-івентів, продаж рекламних послуг / вміння працювати з цільовою аудиторією «власник бізнесу»
Хлопець / Дівчина (бажано вік кандидата повинен бути від 20 до 28 років.)
Вільне володіння Українською мовою
Вільне володіння Російською мовою
Який не здається після першої невдачі
Впізнали себе?
Тоді Ми гарантуємо: Комфортний офіс в центрі Івано-Франківська
Особистий комп’ютер і робоче місце
Кар'єрне зростання
Саморозвиток
Купуй будь-яку книгу за рахунок компанії
Чай, кава, вода і т.д.
Не зволікай, приймай рішення і вже зараз відправляй своє резюме. Важливо! Ми не спрацюємось з тобою, якщо ти сприймаєш роботу — від слова «раб» і приходиш в офіс, тільки щоб відсидіти робочі години заради ставки. Якщо це про тебе, не гай свій і наш час.Відправляй резюме.Успіхів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852332
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor