Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Атлант Буд Схід, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн
Атлант Буд Схід
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Атлант — дистрибьютор строительных материалов приглашает активных менеджеров по продажам в компанию-лидер по реализации строительных материалов .Чего мы ожидаем от менеджера?
выполнения плана продаж;
активность и коммуникабельность
грамотная речь ;
будет преимуществом знание техник продаж, навыки ведения переговоров и проведения презентаций.
Что будет входить в обязанности?
искать и привлекать клиентов ;
заключать договора с организациями, активно искать застройщиков, дизайнеров, архитекторов; продажа строительных материалов по всей территории Украины.
сопровождать клиентов: разрабатывать стратегии развития, контролировать оплаты, отчетности.
полное сопровождение объектов на всех этапах.
Что мы предлагаем:
ЗП ставка + % от продаж. После двух месяцев работы вы выйдете на уровень зп более 10−12 тыс грн, а через полгода выше15 000(все напрямую зависит от ваших результатов).
прозрачную систему дополнительных бонусов за выполнение и перевыполнение плана;
испытательный срок 2 месяца (оплачивается ставкой и %)
обучение;
работа в команде нацеленных на результат и достигающих своих целей профессионалов, готовых делиться своим опытом;
современный, уютный офис
комфортное рабочее место ;
рабочая неделя с 9.00 до 18.00 ;
возможность профессионального развития путем посещения конференций и семинаров за счет компании;
руководитель отдела, который быстро и четко введет в курс дела, объяснит стратегию развития и наши четкие цели;
Для Вас:Возможность неограниченного заработка! Незабываемые корпоративные мероприятия!СТРОЙТЕ СВОЕ БУДУЩЕЕ С НАМИ! Отправляйте резюме (желательно с фото)!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784630
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor