Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн, компанія Енерджигруп, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
8 000 – 9 000 грн · По результатам собеседования
Енерджигруп, ООО
Енергетика;
50–250 співробітників
Харків, Московський проспект, 199 Д-5.
5,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Ревенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ЕНЕРДЖИГРУП», в связи с ростом, приглашает в свою команду помощника менеджера по продажам (начало карьеры).Наша специализация — электрификация промышленных объектов, выполнение всего комплекса электромонтажных работ напряжением до 110 кВ, а также производство электротехнической продукции.Вакансия для тех кто хочет связать свою жизнь с продажами в сфере энергетики. Рассматриваем кандидатов с небольшим опытом в продажах, колл-центре либо без, но с желанием обучаться и работать. Всему обучим, было бы желание и упорство с твоей стороны.Что мы предлагаем:
Официальное трудоустройство после испытательного срока;
Оплачиваемый испытательный срок (1−2 месяца), где ты заработаешь от 8 000грн.;
В перспективе твоя зарплата будет расти с твоей квалификацией, всё зависит от тебя и обсуждается на собеседовании (ставка+%);
Светлый офис в Бизнес-центре IBC (1 минута ходьбы от метро Московский пр-т);
График работы: Пн-Пт с 9.00 до 18.00.
Что ты будешь делать:
Холодные звонки;
Общаться с клиентами;
Пополнять базу;
Мониторить тендерные площадки;
Работать с документами;
И многое другое чему мы тебя научим.
Требования:
Высшее образование (техническое будет приоритетом);
Опыт работы-желателен, но не обязателен;
Желание работать и обучаться новому;
Продвинутый пользователь MS office.
Присылай своё резюме и до встречи на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн
Leatherpro. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн
Ален-К Харьков. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3691014
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor