Вакансія: Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн, компанія R1 Group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер бэк-офиса отдела продаж
8 000 грн · +бонусы
R1 Group
Будівництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 160.
0,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Девелоперской Группе R1, https://r1.com.ua лидеру строительной отрасли Запорожья, для продажи собственных объектов ЖК «Легенда» https://legenda.zp.ua и Клубный дом «Корона Ренессанса» https://kr.zp.ua требуются менеджеры по продажам, возрастом от 25 до 40 лет.Требования:
Уметь и любить продавать;
Оптимизм и энергичность;
Высшее образование;
Грамотная и четкая речь;
Опыт персональных продаж в дорогих сегментах (квартиры, автомобили, бытовая техника, ювелирные украшения и пр.)
Способность оперировать большим объемом информации;
Высокие коммуникативные навыки;
Высокая ориентация на результат;
Стрессоустойчивость;
Умение и желание продавать, грамотная устная и письменная речь, аналитический мозг и позитивный настрой.
Математический склад ума;
Ответственность, скрупулёзность к делам.
Обязанности:
Координация работы всех входящих обращений клиентов
Качественная Работа с базой данных потенциальных Клиентов и ведение отчетов в CRM.
Ведение деловых переговоров, организация встреч на объектах застройки;
Выполнение плановых показателей;
Координация всей деятельности по работе с АН
Подготовка отчетности отдела продаж
Дальнейшее сопровождение клиентов, купивших квартиру в проектах компании;
Обеспечение текущей деятельности офиса продаж;
Сопровождение на заключение договора с СК;
Мы предлагаем:
Работу в компании — застройщике, лидере строительной отрасли Запорожья;
Работу в современном красивом офисе класса А в самом центре Запорожья;
Бесплатную брендированную форму R1;
Возможность заработать на собственную квартиру;
Обучение за счет и повышение квалификации компании;
Достойный уровень оплаты труда;
Работа в молодой энергичной команде;
Возможность карьерного и профессионального роста;
В Резюме опишите самое большое свое достижение и самый большой провал в вашей работе.Резюме высылайте по адресу [відгукнутися]Заинтересовала наша вакансия? С радостью рассмотрим Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець відділу дистанційних продажів
ARX, страховая компания. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Менеджер отдела продаж, 15 000 – 30 000 грн
Форт Боярд. Запоріжжя.
Оператор 1C, ассистент менеджера по продажам, менеджер клиентского отдела, 7 000 – 10 000 грн
Izolon.ua. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854186
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor