Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Мотормарт, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка+%
Мотормарт, ООО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Марії Кюрі.
2,8 км від центру ·
На мапі
Наталья Бойкова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающаяся автомобильная компания МОТОРМАРТ открывает вакансию менеджера по подбору и продаже автомобилей.Мы успешно занимаемся продажей и срочным выкупом автомобилей на территории Украины с всемирно известных американских аукционов.Мы осуществляем доставку автомобилей из США согласно всем требованиям и пожеланиям клиента в разной ценовой категории.Требования к кандидату:
опыт в продажах (желательно автомобилей),
знание технических характеристик авто, моделей, марок, комплектация,
четкая, грамотная речь,
опыт проведения переговоров, в том числе по телефону,
знание современного авторынка и его основных тенденций,
наличие водительского удостоверения и опыт вождения автомобиля — желательно.
Обязанности:
продажа автомобилей, проведение встреч и эффективных переговоров с покупателями,
консультации по телефону, в мессенджерах, Facebook (входящие обращения),
подбор и проверка авто на аукционах США,
сопровождение клиента на всех этапах сделки (подбор, доставка, таможенное оформление),
консультация клиентов по кредитным продуктам,
ведение сделок в системе CRM.
Мы предлагаем:
интересная работа в развивающейся компании,
оформление согласно КЗоТ с первого дня,
5-ти дневная рабочая неделя,
оплачиваемые отпуск и больничные листы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815068
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor