Вакансія: Менеджер по продажам (запорная трубопровод. арматура, электромагнитные клапаны), 15 000 грн, компанія Армакомплекс Киев, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (запорная трубопровод. арматура, электромагнитные клапаны)
15 000 грн · Ставка + премии + бонусы дополнительно по итогам собеседования
Армакомплекс Киев, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
На постоянную работу в группу компаний ТМ «АРМАШОП» срочно требуется менеджер по продажам (трубопроводная и запорная арматура, электромагнитные клапаны) с дальнейшим ростом по карьерной лестнице.ТМ «АРМАШОП» — это динамично развивающаяся группа компаний, одна из лидеров на ранке трубопроводной и запорной арматуры европейских производителей. Наш основной потенциал это отлично подготовленная команда профессионалов. Если Вы готовы стать частью нашей команды, мы ждем Ваше резюме.Условия работы:
удобное расположение места работы (Киев, Днепровская набережная, офисно-складской комплекс «АПОЛЛО»);
рабочее место в офисе (компьютер, телефон, интернет, wi-fi, IP телефония, CRM Bitrix);
удобное время работы с 8−30 до 17−30;
обучение с целью повышения квалификации.
Мы гарантируем:
Высокую конкурентную заработную плату;
Официальное трудоустройство, страховка;
Оплачиваемый больничный (100%);
Удобный график работы;
Молодой и дружный коллектив;
Обучение, тренинги по продажам, финансам и личностному росту;
Профессиональное развитие;
Карьерный рост;
Бесплатно кофе, чай;
Корпоративные мероприятия (отдых, праздники, дни рождения);
С нами вы станете настоящим профессионалом.
Основные обязанности:
желание обучаться и развиваться;
поиск и ведение клиентов, проведение переговоров;
поддержание и развитие деловых отношений с клиентами;
работа с документацией;
обработка заявок клиентов и выставление счетов;
контроль оплаты выставленных счетов клиентами;
организация и контроль отгрузки.
Требования:
парень/девушка, возраст 20−30 лет;
опыт продаж от 1 года (требуется активная жизненная позиция);
уверенный пользователь ПК;
высокая работоспособность;
желание зарабатывать;
образование высшее техническое (возможен вариант средне-технического);
высокий уровень коммуникаций.
Ставка + бонус + премия .Возможна индивидуальная схема финансовой мотивации.резюме отправлять на []Максим ЮрьевичАркадий Анатольевич
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 12 000 грн
УПК Арматура. Київ.
Логист, менеджер по продажам логистических услуг, 12 000 грн
МСК Украина. Київ.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Корпорация Стас. Київ.
Менеджер по продажам, 30 000 грн
МСК Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3044808
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor