Вакансія: Менеджер активних об'єктних продаж (залізобетонні вироби), компанія Абетон, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активних об'єктних продаж (залізобетонні вироби)
Cтавка + бонус
Абетон, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Якутська, 5.
8,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Завод залізобетонних виробів «АБЕТОН» запрошує в команду менеджера активних об'єктних продаж залізобетонних виробів з великими амбіціями в професійній сфері.Ви знаєте що означає словосполучення «Мій клієнт»? Готові довести це на практиці?Готові ділитися власним досвідом і здобувати нові знання? Ми чекаємо саме таких!ВАШІ ЗАВДАННЯ:• Активний пошук клієнтів, зустрічі, презентації на території клієнта• Формування та підтримка в актуальному стані клієнтської бази, розвиток відносин з клієнтами• Ведення продажу від консультації до відвантаження• Первинний документообіг• ВідрядженняВИМОГИ:• Успішний досвід продажу — від 1 року• Вища освіта. Перевага — профільній освіті (ВК, ПГС)• Активна життєва позиція• Вміння планувати свою діяльність• Бажання вчитись та розвиватись• Володіння навичками роботи в AutoCAD буде Вашою перевагою• Досвід роботи інженером-проектувальником буде Вашою перевагою• Наявність авто буде Вашою перевагою• Ми цінуємо ініціативних, комунікабельних та відповідальнихМИ ПРОПОНУЄМО:• Офіційне працевлаштування• Розташування офісу: м.Київ, вул.Якутська, 5 (Південна Борщагівка)• 5-денний робочий тиждень (Пн-Пт)• Компенсація витрат мобільного зв’язку• Компенсація витрат використання особистого транспорту в службових цілях• Соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ювелирных изделий в производственную комп., 35 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Менеджер по продажам товаров медицинского назначения (стоматология)
Имплаком. Київ.
Менеджер з активних продажів
Айтіікс, ТОВ. Київ.
Менеджер з активних продажів
Ковальська, ПБГ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816980
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor