Вакансія: Менеджер по продажам труб, компанія Изоком Пласт Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам труб
Изоком Пласт Украина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Княжий Затон, 21.
8,6 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — позитивная, молодая компания, которая стремительно улучшает инфраструктуру, стандарты проживания и окружающую среду в городах и поселках Украины.Мы занимаемся оптовыми поставками труб для сетей теплоснабжения, производства Украины и Белоруссии. Выполняем специальные виды работ, связанные с монтажом труб.Сейчас мы в поиске позитивного и результативного: менеджера по продажам трубЛичные качества:
Коммуникабельность
Готовность к командировкам
Стрессоустойчивость
Опыт работы, навыки:
Опыт работы от 2 лет (в сфере продаж пластиковых труб будет приемуществом)
Знание современных технологий в строительстве
Знание процесса работы с тендерами
Умение ведения деловых переговоров
Умение работы с 1С 8.3, Битрикс
Перечень основных функциональных обязанностей:
Разработка и составление коммерческих предложений
Ведение проекта на всех стадиях
Гарантийное сопровождение реализованных проектов
Мониторинг рынка пластиковых труб и рынка промышленного строительства
Разработка презентаций
Работа с текущими клиентами
Расширение клиентской базы
Мониторинг тендеров на рынке
Подготовка и подача документов для участия в тендерах
Условия работы:
График работы 5/2 с 09:00 до 18:00
Офис в районе ст.м. «Осокорки», 5 мин.
Соц. пакет согласно КЗоТ
Возможность профессионального роста
Веселый и дружный коллектив
Чай, кофе, плюшки и хорошее настроение
Если вы хотите работать в стабильной компании, которая интенсивно растет и развивается, верит в свои цели и миссию — не задумываясь присылайте свое cv или звоните.Отправляя резюме, Вы даете согласие на обработку персональных данных в рамках действующего законодательства Украины.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (трубы) в Ирпень, 12 000 – 15 000 грн
Планета Пластик, ООО. Київ.
Менеджер активних продаж (трубы водо- и газоснабжения), 15 000 – 50 000 грн
Аквитанс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778052
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor