Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив, компанія Поділляагрозахист, ТОВ, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Ставка+процент
Поділляагрозахист, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Миколаїв
Юлия Ткаченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія ТОВ «Поділляагрозахист» (paz.org.ua) — дистрибутор в галузі засобів рослин, насіння та добрив.Якщо у Вас є досвід роботи і налагоджені зв’язки з клієнтами, запрошуємо Вас в нашу команду!Компанія запрошує на роботу менеджерів по таких областях:— Киівська— Полтавська— Черкаська— Чернігівська— Житомирська— Миколаівська— Херсонська— Сумська— Запорізька— Дніпровська (Дніпропетровська)— ЗакарпатськаВимоги:
ОБОВ’ЯЗКОВИЙ досвід в продадах ЗЗР і насіння від 3-х років
агрономічна освіта буде перевагою
впевнений користувая ПК
водійське посвідчення категоріі В
Ми пропонуємо:
цікаву та високооплачувану роботу
навчальні тренінги та семінари
корпоративні заходи
мобільний зв’язок
автомобіль (або компенсація амортизаціі за використання власного авто) та компенсація палива
офіційне працевлаштування згідно КЗоТ
ставка+%
Обов’язки:
реалізація продукціі
розширення клієнтськоі бази
контроль дебіторськоі заборгованності
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Миколаїв.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2429090
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor