Вакансія: Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 6 000 – 10 000 грн, компанія Сорціум, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (интернет-провайдер)
6 000 – 10 000 грн · % + бонуси
Сорціум
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Полтава, вулиця Івана Мазепи, 14.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Сорциум» — команда профессионалов, которых объединяет общее дело. Мы предоставляем услуги по подключению услуг кабельного телевидения и интернета.Сейчас в свою команду мы ищем Менеджера по продажам телекомуникационных услуг (Оператор Call-центра)ЕСЛИ ВЫ:
Нацелены на результат;
Желаете зарабатывать;
Имеете опыт работы с ПК на уровне уверенного пользователя;
Владеете грамотной речью.
ТОГДА НАМ ПО ПУТИ!ЧТО МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ?
Удобный График работы 5/2 (Пн-Пт 10:00—18:00, 9:00—17:00. А также, график от 5 часов в день (по согласованию);
Мы заботимся о наших сотрудниках и поэтому трудоустраиваем официально;
З/П 6000 — 10000грн (Ставка + % + бонусы).Есть возможность зарабатывать и больше, всё зависит от Вас.
Комфортные отдельные рабочие места;
Своевременную выплату заработной платы;
Офис находится по адресу ул.Ивана Мазепы, 14
В офисе домашняя атмосфера: зона отдыха, чай/кофе, дружный коллектив :)
Возраст, образование и опыт значение не имеют. Главное — желание работать и достигать результата.ЧТО БУДЕТ ВХОДИТЬ В ВАШИ ЗАДАЧИ:
Выполнять продажи продуктов компании;
Консультировать клиентов по телефону;
Вносить информацию в базу данных;
Общаться с существующими клиентами;
Совершать исходящие звонки по готовой базе клиентов;
Работать по готовому скрипту разговора.
Будем рады видеть Вас в нашей Компании!Чтобы прийти к нам на собеседование, Вы можете отправить резюме или перезвонить (с 10.00 до 17.00 с пн по пт) по любому из указанных номеров:
Показати телефон MTC
Показати телефон KyivstarСайт компании: https://www.sourcium.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 8 000 грн
WinService. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер із продажу автозапчастин
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Менеджер з продажу меблів власного виробництва, 10 000 – 25 000 грн
Бородай А.О., ФЛП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810685
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor