Вакансія: Менеджер з продажу послуг, 15 000 грн, компанія Новий медіа простір, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу послуг
15 000 грн
Новий медіа простір
IT;
50–250 співробітників
Рівне
Марина Самолюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Новий медіа простір» — лідер серед довідково — інформаційних ресурсів Західної України, що активно працює та розвивається більше десяти років у 17 містах.Чисельність штату — понад 100 чоловік.Кількість клієнтів, що працюють на постійній основі — більше 6000.Основний продукт компанії (http://list.in.ua/) — сайт, на якому розміщенні всі підприємства та заклади міста, який дає змогу користувачам легко та швидко отримати необхідну достовірну інформацію, а клієнтам якісно заявити про себе потенційним споживачам.Якщо ти :
наполегливий;
цілеспрямований;
освідчений;
вільний користувач ПК;
орієнтований на результат;
вмієш долати труднощі;
маєш досвід у діловому спілкуванні з людьми та веденні переговорів;
прагнеш рости та розвиватись;
твій вік більше 21 р.;
ти вмієш працювати в команді
Пропонуємо взяти участь у конкурсі на вакантну посаду «Менеджер з продажу послуг» м. Рівне.Обов’язки:— Виконання планових показників;— Проведення зустрічей з потенційними клієнтами;— Підписання угод про співпрацю;— Ведення звітності по виконаній роботі;— Частковий супровід клієнта на початкових етапах співпраці.Умови:— 5-ти денний робочий тиждень;— Гідна оплата праці, бонуси, премії;— Професійне навчання, кар'єрний ріст;— Оплачуваний стажувальний термін;— Забезпечення інструментами, необхідними для роботи: мобільний зв’язок, планшет, канцелярія.— Дружній молодий колектив, кава, чай, печиво, корпоративний відпочинок.Чекаємо на Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу охоронних послуг, 7 000 грн
Ельба-Захід, ТОВ. Рівне.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Рівне.
Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн
Rolidas-auto. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2109721
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor