Вакансія: Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн, компанія ТехАвтоСервис, ООО, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу
7 000 – 15 000 грн · + % від продаж
ТехАвтоСервис, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:ВІк від 20 до 45 років, комунікабельність, правельно поставлена мова, вміння працювати з запереченнями, знання технік продаж, володіння ПК і знання 1С, вміння працювати з холодними і гарячими дзвінками, головне бажання навчатись і вдосконалювати прафесійні навички.Умови роботи: не обов’язкове знаходження на робочому місці можливість працювати дистанційно (робота в online) постійне навчання і удосконалення професійних навичок за рахунок компанії. офіційне працевлаштування .Обов’язки: вивчення асортименту товару, робота з 1С, робота з клієнтською базою, навчання і вдосконалення .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859088
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor