Вакансія: Менеджер з продажу туристичних послуг, 6 000 – 20 000 грн, компанія Ознобишина М.В., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу туристичних послуг
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу туристичних послуг
6 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Ознобишина М.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Титова, 1.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Владение ПК, активный пользователь соцсетей;
Быстрая обучаемость
Приветствуется:
Опыт работы в продажах, ведение телефонных переговоров;
Условия работы: полный рабочий деньОбязанности:
Привлечение новых клиентов (реклама в соцсетях)
Продажа туристических путевок (обработка онлайн-заявок, входящих звонков);
Консультация клиентов, подбор оптимальных туров;
Оформление страховок, виз, загранпаспортов и иных документов;
Бронирование номеров в гостиницах;
Приобретение или бронирование билетов (авиа, ж/д, автобусы и т.п.);
Бронирование услуг для клиентов (экскурсии, встреча в аэропорту, аренда автомобилей, питание и прочее).
Показати телефон Марина Вячеславовна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з туризму
Туристичний менеджер
Travel manager
Менеджер з продажу туристичних послуг
Контент-менеджер
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу туристичних послуг у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851698
Гарячі вакансії
Мийник посуду.
10 000 грн.*
АВК. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу туристичних послуг»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor