Вакансія: Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра, компанія Розенталь груп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Супервайзер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра
Розенталь груп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для обеспечения эффективной работы Отдела продаж (обработка заказов в телефонном режиме):
выполнения плановых показателей Отдела продаж
оперативного решения операционных вопросов, связанных с приемом заказов клиентов
соблюдения правил и стандартов (скриптов и инструкций)
обучения и введения в должность новых сотрудников
компания объявляет конкурс на замещение впервые созданной вакансии «Руководитель или СУПЕРВАЙЗЕР Отдела продаж/Колл Центра».Компания «РОЗЕНТАЛЬ ГРУПП» — оптовый дистрибьютор межкомнатных и входных дверей и фурнитуры. Мы работаем по трем областям — Днепропетровской, Полтавской и Харьковской. Наши Клиенты — торговые точки, магазины стройматериалов, салоны «окна+двери».Требования к кандидатам:
обязателен опыт управления сотрудниками от 3−5 человек, опыт постановки и контроля задач
опыт работы менеджером/старшим по продажам, руководителем отдела продаж, супервайзером, руководителем колл-центра -будет преимуществом
навык составления и внедрения скриптов — приветствуется
личностные качества: готовность и способность принимать ответственные решения, системность, исполнительность, гибкость и клиенто ориентированность, желание развиваться и умение обучать, грамотная речь и высокие коммуникативные навыки, целеустремленность и ориентированность на командную работу
Условия работы в компании:
полная занятость, график работы: пн.-пт. с 8.30 до 17.30, 1 рабочая суббота в месяц с 9.00 до 15.00.
местоположение компании — ЛЕВЫЙ БЕРЕГ, конец пр. Слобожанский
стажировка, обязательное обучение товару, специфике работы и стандартам компании в период испытательного срока, испытательный срок — 1−2 месяца
финансовая стабильность и своевременность взаиморасчетов — мы никогда не задерживаем выплату заработной платы
возможность реализовать свой опыт и управленческий потенциал, принимать решения, влиять на результаты работы команды, отдела, компании
возможность участвовать в проектах компании, связанных с автоматизацией, технологиями и маркетингом
стать причастным к созданию качественного сервиса и услуг
официальное трудоустройство
бесплатное обучение (внутреннее и внешнее), направленное на развитие профессиональных знаний
интересная разноплановая работа: динамика и переключение
комфортные условия труда в офисе: организованное современное рабочее место, наличие ресурсов для выполнения поставленных задач
совместный отдых, традиции
Если Вас заинтересовала данная вакансия, высылайте Ваше резюме, чтобы мы могли пригласить Вас на встречу или звоните, если у Вас возникли дополнительные вопросы:
Показати телефонЮлия АлександровнаКомпания «РОЗЕНТАЛЬ ГРУП»www.rozental.dp.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 8 000 грн
Provide. Дніпро.
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Мікрон Агро. Дніпро.
Менеджер по продажам, оператор call-центра интернет-магазина, 12 000 грн
Софино, ООО. Дніпро.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Координатор
Coordinator
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата супервайзера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3663881
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Координатор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor