Вакансія: Менеджер з продажів (гурт), компанія GoldMaster, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажів (гурт)
GoldMaster
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Академіка Янгеля, 40.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ювелірна компанія «GoldMaster», лідер ювелірного ринку з 1996 року, шукає менеджера з продажів.Вимоги:
рівень освіти — вища, базова вища;
досвід продажів ювелірних виробів від 1 року буде перевагою;
наявність власного транспорту;
навики — активних продажів, планування продажів, роботи із запереченнями, роботи у команді;
ведення перемовин і ділового листування;
енергійність, відмінна комунікація, відповідальність, впевненість, стресостійкість, організованість;
здатність до навчання.
Обов’язки:
здійснення гуртових продажів (група товарів — вироби зі срібла) відповідно до встановленого плану;
підтримка існуючих клієнтів та активне спілкування з ними;
пошук нових клієнтів та підбір рішень для їх потреб, нарощення клієнтської бази;
проведення особистих зустрічей з клієнтами;
забезпечення просування бренду на ювелірному ринку України.
Умови праці:
випробувальний термін — 1 місяць (оплачується);
комфортні умови праці;
дружній молодий колектив;
графік роботи: 4 доби на тиждень (вівторок-п'ятниця) — відрядження, понеділок — робота в офісі;
своєчасна виплата заробітньої плати;
можливість професійного вдосконалення.
За додатковою іформацією просимо звертатись за вказаним в описі вакансії номером телефону. Чекаємо на Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744692
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor