Вакансія: Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.), компанія Арго-Інжиніринг, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Драгоманова, 23Б.
9,7 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «АРГО — ИНЖИНИРИНГ» — ведущий поставщик услуг в сфере вентиляции, отопления и кондиционирования. Вдохновленные и мотивированные общей идеей мы постоянно движемся к своей цели и ежедневно поднимаем свои стандарты!В связи с увеличением объемов работ и расширением бизнеса, открыт конкурс на замещение вакантной должности: МЕНЕДЖЕР по ПРОДАЖАМ СТРОИТЕЛЬНЫХ УСЛУГ / поиск строительных Объектов(вентиляция, отопление, кондиционирование)Если Вы — энергичный, инициативный, ответственный, исполнительный, тогда именно для Вас открыта наша вакансия! Что мы хотим видеть в нашем претенденте:
Успешный опыт работы на аналогичной должности — от 1 года;
Высшее образование;
Опыт ведения переговоров с Заказчиком (собственниками строительных объектов, Генподрядчиками, руководителями проектов и т.п.);
Высокие коммуникативные навыки и качества;
Желательно наличие личного автомобиля;
Уверенный пользователь ПК (MS Office, Интернет);
Знание основ работы систем ОВиК;
Умение объяснять простым языком сложные вещи;
Ответственность, порядочность, активная жизненная позиция;
Честный и настойчивый подход к работе.
Основные обязанности:
Поиск строительных объектов и организаций, потенциальных Заказчиков;
Ведение переговоров и заключение договоров на выполнение работ по ОВиК.
Мы предлагаем:
Работу в стабильной, динамично развивающейся компании;
Офис компании расположен по адресу: г.Киев, ул.Драгоманова, 23Б, офис 1 (Позняки), График работы 5/2 с 9.00 до 18.00, выходные и праздничные дни — соблюдаются;
Трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Достойный уровень ЗП — ставка+% (обсуждается на собеседовании);
Обучение за счёт Компании — профильные тренинги, семинары;
Компенсация транспортных расходов;
Оплата корпоративной мобильной связи;
Карьерный рост;
Дружный коллектив.
При соответствии нашим требованиям, отправляйте Ваше резюме с фото в отклик на вакансию с указанием ожидаемой ЗП, или звоните по телефону:
Показати телефон, Ирина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж (отопление, водоснабжение, вентиляция), 15 000 – 50 000 грн
Смарт Климат Груп, ООО. Київ.
Менеджер по продаже услуг (строительство частных домов), 15 000 грн
Строй-Гарант. Київ.
Менеджер по продажам строительных услуг, 15 000 – 35 000 грн
К.С.К. Груп, ООО. Київ.
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3555820
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor