Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн, компанія Meest, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
15 000 – 18 000 грн
Meest
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Херсон
Ольга Новікова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія «Meest Express» — найбільший національний логістичний оператор у сегменті доставки «від дверей до дверей» в Україні запрошує в свою команду Менеджера з продажу логістичних послуг в сегменті В2В:Вимоги:
Досвід роботи в продажах від 2-х років;
Знання ринку логістичних послуг та В2В клієнтів буде Вашою перевагою;
Досвід ведення переговорів з клієнтами;
Комунікабельність, активність, відповідальність, стресостійкість.
Обов’язки:
Пошук і залучення нових клієнтів, робота з існуючими клієнтами;
Ведення переговорів з клієнтами;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Аналіз роботи конкурентів.
Умови роботи:
Графік роботи пн.-пт. 09:00−18:00
Гідний і стабільний рівень оплати праці;
Офіційне працевлаштування;
Дружній колектив;
Робота в українській компанії з міжнародними стандартами.
Відправляючи своє резюме в «Meest-Express» Ви надаєте згоду на обробку Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Херсон.
Менеджер з продажу, 15 000 – 25 000 грн
Фарбия. Херсон.
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823855
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor