Вакансія: Менеджер по продажам гофроупаковки, компанія Dunapack Packaging (Prinzhorn Group), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам гофроупаковки
Dunapack Packaging (Prinzhorn Group)
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Dunapack — Packaging підрозділ гофрованої упаковки Prinzhorn Group, сімейної австрійської компанії, яка займається виробництвом паперу, гофрованої упаковки і переробкою паперу з 1853 року. Починаючи з одної паперової фабрики недалеко від Відня, сьогодні група Prinzhorn налічує близько 10 000 співробітників в 16 європейських країнах. Завдяки широті і досвіду нашої компанії, наші клієнти обслуговуються чудовими пакувальними рішеннями.Для технічної підтримки наших клієнтів ми шукаємо Консультанта технічної підтримки продажу гофроящиків (Київ та область)Основні обов’язки:
Розробляти унікальні та інноваційні рішення (гофроящики) для наших клієнтів.
Надавати клієнтам рекомендації щодо специфікацій упаковки (гофроящиків).
Розробляти та підтримувати технічну документацію з виготовлення гофроящиків
Оглядати ринок упаковки (гофороящиків) на інновації з метою виявлення та оцінки технічно та комерційно життєздатних нових концепцій інноваційної упаковки (гофроящиків).
Приймати участь у розробці нових гфороящиків від генерації ідеї до затвердження концепції, перетворюючи їх у практичні пропозиції, придатні для виробництва.
Підтримувати існуючих клієнтів з технічних питань використання гофроящиків.
Визначати проблеми клієнтів та розробляти спільні рішення щодо використання упаковки (гофроящиків) у їх бізнесі.
Ключові вимоги:
Вища освіта (технічна, економічна).
Знання процесів конструювання та виготовлення гофроящиків.
Навички в технічному консультуванні та підтримці клієнтів, які використовують гофроящики в своєму бізнесі.
Наполегливість, клієнтоорієнтованість.
Знання программ в пакеті MS Office.
Знання англійської мови на рівні lower intermediate (буде плюсом)
Компанія пропонує:
Робота в міжнародній компанії — лідері у своїй галузі в Європі та Україні.
Професійні виклики і постійний розвиток в професії.
Офіційне працевлаштування та повний соцпакет у відповідності до законодавства.
Висока заробітня плата (обговорюється на співбесіді)
Службовий автомобіль
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808213
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor