Вакансія: Менеджер по обработке электронных продаж мед. оборудования, 5 500 грн, компанія Profmedmarket, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по обработке электронных продаж мед. оборудования
5 500 грн · 4200 грн + %
Profmedmarket
Фармацевтика, аптеки;
менше 10 співробітників
Полтава, вулиця Європейська.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанией Profmedmarket производиться набор сотрудников на должность менеджера по обработке электронных продаж медицинского оборудования.Обязанности:• принятие, подтверждение и регистрация заказов, • консультация клиентов (входящие и исходящие телефонные звонки), • заполнение регистрационных форм, • формирование отправочных листов. Необходимые навыки для работы: • грамотная украинская и русская речь, • умение работать с компьютером, • желание учиться новому и работать. Приветствуется коммуникабельность, внимательность, трудолюбие Условия работы: • Работа в офисе, полная занятость (8 ми часовой рабочий день 9.00−18.00). Зарплата: Ставка + бонусы (от 4200 грн)Контактные данные:
Показати телефон Александр
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Менеджер з продажу будівельних послуг
Інноватив буд, НВП, ТОВ. Полтава.
Менеджер з продажу, 10 000 грн
Старко, ООО. Полтава.
Менеджер з продажу
IBB Сістемс, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3563925
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor