Вакансія: Менеджер по продажам (материалы для мех. обработки), компанія Политег Мет, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (материалы для мех. обработки)
Политег Мет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Нижньодніпровська, 1.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «Политег Мет» более 12 лет на рынке Украины, является официальным представителем ряда ведущих европейских компаний по производству материалов для литейного производства черных и цветных металлов и мехобработки. Мы в поиске технически грамотного специалиста/менеджера, который определит потенциального клиента и убедит его в необходимости использования наших материалов.Ваши основные задачи:
Расширение базы клиентов, активный поиск новых клиентов;
Проведение успешных переговоров, заключение договоров на поставки;
Техническое сопровождение продаж, поддержка коммуникаций с покупателями;
Командировки (выезды к клиентам, проведение технических испытаний);
Участие в тендерах;
Выполнение планов.
Приветствуются: • Профильное высшее образование; • Знание технологии процесса механической обработки; • Опыт работы на производстве; • Успешное проведения переговоров; • Готовность к командировкам; • Наличие прав категории В1, опыт вождения авто. Условия: •Официальное трудоустройство согласно КЗоТ; •Пн-пт с 9:00 до 18:00; •Работа находится на левом берегу, территория Агро-Союза (за ТРК «Караван»); •компенсация затрат связанных с рабочей деятельностью, корпоративные средства связи. Более подробную информацию о нашей компании можно узнать на сайте: www.pmet.ru, www.facebook.comЖдем Ваше резюме по email: [відгукнутися]или звоните по тел.:
Показати телефон ЕленаБудем рады видеть Вас в составе нашей дружной молодой команды!!!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн
Капитель Днепр. Дніпро.
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн
Юнион Агро, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов (В2В), 10 000 грн
Атлантис Систем. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3832074
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor