Вакансія: Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования, компанія Teco, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вул. Залютинська, 10.
6,5 км від центру ·
На мапі
Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы лидирующая Восточноевропейская компания (https://teco-ua.com) по разработке и производству корпусов для коммуникационного оборудования и кабельных систем, а также комплексных решений для IT-инфраструктуры, систем микроклимата и электрораспределения.В связи с расширением штата Компании приглашаем на работу МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ ТЕЛЕКОММУНИКАЦИОННОГО ОБОРУДОВАНИЯ.ПРЕИМУЩЕСТВА РАБОТЫ В НАШЕЙ КОМПАНИИ:
Работа в стабильной и перспективной Компании, основанной в 2006 году;
Официальное трудоустройство и социальный пакет (оплачиваемые отпуск, больничные);
Конкурентоспособный уровень заработной платы;
Удобный график работы Пн-Пт с 09:00 до 17:30;
Современный офис с красивым видом на природу, комфортное рабочее место;
Бесплатный чай, кофе для хорошего настроения;
2 месяца оплачиваемого испытательного срока с полным введением в должность и поэтапной профессиональной адаптацией;
Даем поле для развития каждому сотруднику, как в профессии (направляем на профильные конференции, мастер-классы, тренинги), так и в карьерном продвижении (в нашей компании 35% руководителей выросли из специалистов);
В тёплое время года еженедельно проводим корпоративные спортивные тимбилдинги (волейбол, футбол, бадминтон);
Принимаем участие в городском любительском турнире по футболу;
2 раза в неделю в офисе нашей Компании изучаем английский язык;
Заботимся об атмосфере в коллективе. У нас царит благоприятная партнерская среда, в которой сотрудникам комфортно работать вместе.
ТРЕБОВАНИЯ:
Высшее образование;
Опыт работы в продажах от 2-х лет;
Владение английским языком будет преимущественным;
Уверенный пользователь ПК (MS Office, 1С, CRM);
Проактивность, ответственность, высокий уровень коммуникационных и презентационных навыков;
Готовность к командировкам.
ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
Развитие существующей базы клиентов (Украина);
Поиск новых клиентов;
Ведение деловой корреспонденции и телефонных переговоров;
Презентация оборудования и решений компании;
Участие в тендерных закупках;
Ведение отчетности в CRM;
Контроль дебиторской задолженности и сроков выполнения заказов;·
Участие в выставках.
Присылайте свое резюме или звоните, и мы обязательно рассмотрим Вашу кандидатуру!
Показати телефон , ЛюдмилаБольше информации о актуальных вакансиях нашей компании доступно по ссылке https://teco-ua.com/vacancyhttps://www.facebook.com/tecoukraine/?modal=followers¬if_id=1539114746869347¬if_t=page_follow?https://www.youtube.com/channel/UC2rCMzBf_kjHTGlYg-9hHHw?view_as=subscriber
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн
Химтест Украина+, ООО. Харків.
Менеджер по продажам элеваторного оборудования, 25 000 грн
Витязь, машиностроительный завод. Харків.
Специалист по продажам оборудования (B2B)
Триада, ИПП. Харків.
Менеджер по продаже электротехнического оборудования, 12 000 грн
Синпро. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813051
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor