Вакансія: Менеджер по покупке и продаже прав (книжный бизнес), компанія Бытэлектротехника (БЭТ), ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по покупке и продаже прав (книжный бизнес)
Бытэлектротехника (БЭТ), ООО
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Харків, Московський проспект, 247.
6,4 км від центру ·
На мапі
Ольга Конарская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «БЭТ» • полиграфическое предприятие полного цикла.Сейчас в нашем издательстве открылась новая должность — Менеджер по покупке и продаже прав!В ваши обязанности будет входить:
Искать интересные макеты;
Проводить переговоры с издателями по поводу покупки прав на книги;
Заниматься выходом на ЛПР;
Предлагать права на книги издательствам в Украине и за рубежом;
Готовить отчёты руководителю.
Работа подразумевает обработку больших массивов данных из интернета.Мы готовы рассмотреть кандидатов как с опытом работы на аналогичной должности так и без!Обязательным условием является только опыт работы в книжном бизнесе и знание рынка литературы..Будет плюсом, но не обязательно:
знание правовой базы в сфере покупки и продажи прав,
знание рынка детской литературы, тенденций развития рынка,
образование филологическое, ин.яз, юридическое,
владение английским на уровне выше среднего.
Компания стремится быть лучшим работодателем и предлагает:
Оплачиваемую стажировку от 7000 грн., которую будут оценивать по конкретным показателям, таким как кол-во найденных книг, а также реализованных и предполагаемых контрактов;
Гибкий график работы с ПН по ПТ и сокращенный рабочий день по пятницам в осенне-зимний период;
Уютный офис в пределах 10 минут ходьбы от метро;
Достойную материальную мотивацию, зависящую от ваших навыков и опыта;
Возможность посетить Европу во время командировок на выставки.
Своевременную выплату З/П 2 раза в месяц (аванс и зарплата);
Незаурядные корпоративные мероприятия для всей команды;
Официальное трудоустройство.
Ваша новая работа ждет именно Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Business Development, Sales Manager
OnTaxi. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839071
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor