Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Вопак, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер зі збуту
За домовленістю
Вопак
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Ужгород, вулиця Бестужева, 9.
2,1 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Оголошуємо конкурс на посаду «Менеджер зі збуту в роздрібній мережі»Ключові вимоги:
Вища/середня освіта, бажано в торгівлі, менеджменті, бухгалтерському обліку;
Відмінна володіння ПК, знання 1С 8.3.2 (бажано);
Знання і розуміння основних процесів магазину, особливо прийому та обліку товарів, переміщення товарів;
Комунікабельність, дипломатія, аналітичні здібності, уважність, наполегливість, вміння працювати з великою кількістю інформації.
Основні обов’язки:
Формування замовлень товарів, контроль наявності товару, управління товарними залишками;
Правильний облік і переміщення товарів по підрозділах магазину;
Контроль товарних залишків, аналіз оборотності товарів;
Управління асортиментною матрицею ввіреної категорії товарів;
Проведення моніторингу цін конкурентів;
Забезпечення своєчасного вивозу товару в торговельний зал;
• Контроль наявності актуальних цінників на товарах та контроль проведення переоцінки;
Проведення ревізій згідно графіків компанії;
Робота в торговому залі;
Управління персоналом: розподіл обов’язків, постановка завдань персоналу, навчання персоналу.
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
досвід роботи від 1 року.
Не зволікай! Надсилай резюме із зазначенням розміру бажаної заробітної плати після завершення періоду стажування.Якщо вміння, досвід та знання співпадатимуть з нашими вимогами та можливостями — ми зв’яжемося з Вами протягом 5-ти днів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749690
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor