Вакансія: Менеджер по продаже автомобилей Lexus, компанія Меридиан Плаза, ТОВ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продаже автомобилей Lexus
Меридиан Плаза, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Балківська, 115.
1,5 км від центру ·
На мапі
Жарук Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Лексус Одесса — лидер автомобильного премиум сегмента в 2019 г в г.Одесса! Наша цель на 2020 г сохранить лидирующую позицию в городе и занять в регионе! Для достижения этой цели нам нужен еще один талантливый, энергичный, искренне влюбленный в авто менеджер по продаже Lexus!У нас тебя ждет:• самый современный дилерский центр,• радужная команда профессионалов,• достойная оплата труда.Обязательные требования:• опыт работы от 2 лет в премиум сегменте!• умение брать на себя ответственность за свои действия и результаты;• знания автомобилей различных марок премиум-сегмента и их сравнительных характеристиках (марки, модели, ценовая политика и т.д.);• коммуникабельность;• наличие водительского удостоверения.У нас лучший коллектив! Лучший продукт! Лучшие клиенты!Ждем твое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
Интер-Авто. Одеса.
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854481
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor