Вакансія: Кредитний експерт з регіонального продажу кредитних продуктів мікробізнесу, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Кредитний експерт з регіонального продажу кредитних продуктів мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити?
Залучення клієнтів на кредитування;
Кредитування клієнтів (юридичних осіб та фізичних осіб підприємців) від дзвінка до погашення кредиту, а саме перемови з клієнтами;
Виїзд на місце ведення бізнесу, огляд застави, перевірка оригіналів правовстановлюючих документів, підготовка заявки, фінансовий аналіз,
Винесення заявки на кредитний комітет, формування пакету документів для підготовки договорів;
Організація процесу безпосереднього підписання кредитних договорів по заставних кредитах.
Організація нотаріального посвідчення договорів забезпечення у разі потреби.
Залучення клієнтів на РКО (поточні, карткові рахунки, зарплатні проекти та ін) рахунків суб'єктів підприємницької діяльності;
Формування бази потенційних клієнтів, використовуючи зовнішні та внутрішні джерела інформації.
Надання консультаційної підтримки начальникам відділень в межах своєї компетенції.
Що потрібно?
Повна вища освіта за напрямом підготовки «Економіка та підприємництво» або іншим відповідним напрямом.
Досвід роботи за фахом у банківській системі або у фінансових установах не менше 3-х років, в т.ч. з кредитування юридичних осіб або ризик-менеджером не менше 2-х років.
Які умови? • конкурентний рівень заробітної плати (за результатами співбесіди); • робота у провідному Банку з міжнародними стандартами ведення бізнесу; • можливості для професійного розвитку; • корпоративне навчання за рахунок компанії. Як зв’язатися? Надсилайте резюме на електронну пошту [відгукнутися] з темою листа «Кредитний експерт з регіонального продажу кредитних продуктів мікробізнесу»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер по кредитуванню, 26 000 грн
ПриватБанк. Харків.
Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу
OTP Bank. Харків.
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Менеджер по кредитованию
КредитМаркет. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3342312
Гарячі вакансії
Фахівець з кредитування малого бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor