Вакансія: Менеджер по продаже рекламы, компанія Дзен, агентство по поиску медиаталантов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже рекламы
Дзен, агентство по поиску медиаталантов
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Сейчас мы в поисках помощника менеджера по продажам рекламы в соц. сетях!Что будешь делать?: • Общаться с клиентами через соц.сети;• Грамотно, вежливо и вовремя реагировать на комментарии и вопросы подписчиков и посетителей страниц;• Вести отчетность и анализ по затратам и эффективности;• Работа с таблицами.Что ты умеешь делать?• Свободно владеещь Exсel-таблицами;• Знаешь функционал таких соц. сетей как Instagram, Facebook, ВК, Telegram;• Используешь в работе правила размещения рекламы в соц. сетях;• Умение отличить прямую рекламу от нативной• С легкостью можешь создать (доработать) рекламный пост.Твои преимущества?• Владеешь фотошопом на базовом уровне;• Опыт в продажах рекламы от 1 года;• Написать продающийся текст или скреативить для тебя в удовольствия;• У тебя грамотная письменная речь.Что мы можем предложить?• Гибкий график (мы уважаем особенности наших сотрудников, поэтому можешь приходить на работу в 9 или же в 11);• Работа в комфортном офисе, со своей кухней и фруктами. Также рядом есть парк, где можно погулять во время обеда и немного развеяться. (близко станция м. Берестейская);• Возможность работать с лучшими специалистами в областе рекламы в соц. сетях и набираться опыта;• Курсы, книги и другая информация, которая сможет улучшить твои скилы;• ЗП по результатам собеседования.* Будь готов к выполнению небольшого тестового задания. В первую очередь это поможет определиться, твоя ли это работа и кайфуешь ли ты от нее :) Мы только за такой подход в работе!Если сомневаешься в своих проф. скилах, отложи такие мысли на потом, и скорее отправляй свое резюме! Ведь мы в первую очередь ценим сотрудников за умение быстро и качественно освоить что-то новое и применить на практике. Также нам важна твоя честность и инициативность. Ведь новый взгляд на работу должен привнести что-то новое в процессы и оптимизацию для повышения результатов.Узнал себя в этих строчках? Тогда ждем твой оклик и увидимся на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн
ПапаПринт. Київ.
Менеджер з продажу реклами в журналі та інтернеті (аграрна сфера), 20 000 грн
АГП Медіа. Київ.
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855794
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor