Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, по продажам, 20 000 грн, компанія Студиопак Украина Лимитед, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов, по продажам
20 000 грн
Студиопак Украина Лимитед
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Украинская производственная компания «Студиопак», работающая по европейским стандартам, в связи с активным ростом приглашает в свою команду активного и целеустремлённого менеджера по привлечению клиентов / по продажам.Основные требования: • Опыт работы в сфере FMCG от 2-ух лет; • Знание рынка пищевой упаковки FMCG хоз. группа; • Высокий уровень знания технологий продвижения новой продукции на рынок и технологий продаж; • Знание специфики активных продаж; • Знание маркетинговых стратегий; • Высокий уровень управленческих навыков, умение работать в команде; • Знание и опыт работы в 1С 8.3, Битрикс24, Excel, Word. • Готовность к командировкам • Наличие автомобиля (водительские права кат.В) Нам нужен менеджер: • с опытом работы в активных продажах; • который всегда стремится зарабатывать больше; • владеющий навыками убеждения, техникой активного слушания; • ответственный, внимательный, стрессоустойчивый; • умеющий анализировать рынок и применять разные техники продаж; • с реальными достижениями на предыдущих местах работы, подкрепленные фактическими результатами Работа заключается в: • активном поиске и привлечении новых клиентов; • закрытии сделок и подписании договоров; • активная работа, поддержание и развитие продаж с постоянными клиентами компании; • выполнении плана продаж Преимущества работы у нас: • официальное трудоустройство; • достойный уровень оплаты труда (ставка + % от продаж); • компенсационный пакет (корпоративная мобильная связь, оплачиваемые отпуск, больничный, компенсация затрат на топливо); • график работы (пн.-пт. с 9:00 до 18:00) • работа с качественным инновационным продуктом; • возможность карьерного роста в активно развивающейся компании. Ждём Ваши резюме по адресу: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 5 000 – 7 500 грн
1-й Легион. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820652
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor