Вакансія: Торговий представник з авто, менеджер із супроводу мережі продажу, 10 000 грн, компанія МСЛ, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Торговий представник з авто, менеджер із супроводу мережі продажу
10 000 грн · Фікс. ставка + бонуси
МСЛ, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Виктория Мольченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
М.С.Л.- компанія, яка займається повним циклом реалізації та організації лотерей по всій території України. Чесність, прозорість і відповідальність у роботі — наші головні принципи. Хочеш бути причетним до важливої справи? Тоді надсилай нам своє резюме!Чим Ви будете займатися:
відвідувати торгові точки, постійно покращуючи якість їх роботи
контролювати роботу персоналу на торгових точках
ефективно сприяти виконанню планів з продажу
Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування
прогресивну та вчасну оплату — ставка+ бонуси
компенсацію на витрати палива, амортизацію та мобільного зв’язку
24 дні оплачуваної відпустки + лікарняні
безкоштовне навчання в нашій Академії
перспективу зростання і розвитку
Вимоги до кандидата:
Власний автомобіль (обов’язково)
Бажано:
досвід роботи в торгівлі — на позиції торгового представника/територіального менеджера
навик проведення переговорів
успішний досвід супроводу території
Ми в соціальних мережах: https://www.facebook.com/igra.msl.ua/Зацікавлені? Надсилайте своє резюме.Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією «М.С.Л.» в рамках чинного законодавства України. Компанія «М.С.Л.» гарантує конфіденційність звернень та переговорного процесу при відборі кандидатів на вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Торговый представитель с авто
Эрлан (Біола, ТМ). Кропивницький (Кіровоград).
Торговый представитель с авто, 12 000 грн
ДКПК, ЧАО. Кропивницький (Кіровоград).
Торговый представитель с авто, 15 000 грн
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3324041
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor