Вакансія: Эксперт по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн, компанія TopEstate, агентство недвижимости, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Эксперт по продаже недвижимости
11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Полтавський Шлях, 9.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «TopEstate» приглашает в команду эксперта по продаже недвижимости с опытом работы в сфере продаж (приветствуется опыт в сфере недвижимости)Основные задачи:
Переговоры и сопровождение клиентов на всех этапах до заключения сделки
Аналитика рынка недвижимости
Проведение презентаций
Продажа объектов недвижимости
Работа с Google Документами
Работа с CRM-системой
Мы предлагаем:
Высокий заработок
Непрерывное обучение
Возможность карьерного роста
Полное техническое и юридическое сопровождение
Инструменты продаж, с использованием IP-телефонии и CRM-системы
Полную занятость с гибким графиком работы
Рекламное финансирование со стороны компании
Безлимитную связь
Комфортный офис в центре города
Дружный коллектив
Личные качества:
Опыт успешных продаж
Опыт ведение переговоров
Ориентация на результат
Навыки презентации
Умение отстаивать интересы клиента и компании
Умение работать самостоятельно и в командном взаимодействии
Желание учиться и развиваться
Звоните по тел.
Показати телефон МаринаПрисылайте резюме на [відгукнутися]Приглашаем к сотрудничеству людей с опытом и без опыта работы в недвижимости, профессионалов из других сфер деятельности.Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Агент по продаже недвижимости, 35 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Эксперт по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3743461
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Эксперт по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor