Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн, компанія Акватех, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
12 000 – 18 000 грн
Акватех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), вулиця Юрія Волкова.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Акватех — лидер на рынке отопительной техники ищет в свою команду активного менеджера, для посещения клиентов в регионе. Наличие авто (компенсация топлива и амортизации), готовность учиться и стать экспертом в отопительной технике, водоснабжении.Требования:
Опыт работы в сфере теплотехники, продаж желателен, но не обязателен;
Готовность обучать техническую номенклатуру для полноценной продажи под требования заказчика;
парень, возраст от 23 до 36;
пунктуальность, ответственность, позитивность;
умение общаться с реализаторами на одном языке, готовность изучать конкурентов, работа с возражениями
Обязанности:
Посещение торговых точек согласно маршрута, наработка новых клиентов;
Комплексное сопровождение процессов продаж (консультации по подбору оборудования, оформление заказа, контроль дебеторской задолженности);
Увеличение представленности товара в торговых точках, объема продаж, активной клиентской базы;
Условия работы:
Нормированный рабочий график 8.30−17.30, суб-воскр выходные;
Стабильная, своевременная выплата заработной платы;
Профильное обучение, работа в команде профессионалов
Компенсация топлива и амортизации
Просьба присылать резюме для согласования встречи на [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3652661
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor