Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 20 000 грн, компанія Тора, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 20 000 грн · Середній рівень 15 000
Тора, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Плеханівська, 117.
4 км від центру ·
На мапі
Роман Кишинский ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочешь перспективную и высокооплачиваемую работу в сфере продаж? Ты целеустремлен и нацелен на результат? Хочешь работать в комфортных условиях и дружном коллективе? Не боишься много работать и много зарабатывать? Тогда тебе к нам!ООО «КОМПАНИЯ «ТОРА» — это то, что ты искал. Мы эксклюзивные импортеры промышленного режущего инструмента и оборудования для деревообработки, металлообработки и производства ПВХ окон, ведущих мировых производителей. Мы с каждым годом успешно развиваемся уже более 6 лет, поэтому нам нужны еще менеджеры в отдел продаж. Подробнее с нами и нашими продуктами ты сможешь ознакомится на наших сайтах:www.pily.prom.uawww.tora.com.uaЧто мы можем тебе предложить:
Удобный график работы: по будням с 8:30 до 17:30, перерыв 12:30 — 13:30;
Просторный офис с диванчиком для отдыха и кондиционерами;
Мини кухня с холодильником, микроволновой печью, чайником, бесплатным кофе и чаем;
Дружный и позитивный коллектив;
Офис в 5 мин ходьбы от м. Малышева, и супермаркета РОСТ
Официальное трудоустройство;
Полный социальный пакет — оплата 24-дня в году отпускных и больничных;
Заработная плата: Для старта используется ставка 10 000 грн, это минимально возможная ЗП, ниже которой ты не опустишься, пока будешь обучаться и расти в нашей компании, дальнейшая зарплата обсуждается согласно успехов;
Но нам не нужен человек на ставку. Первая цель, это достижения стабильной ЗП 15 000 грн. в течении 3−6 месяцев, в зависимости от направления.
Что мы от тебя ожидаем:
Поддержку и развитие отношений с существующими клиентами;
Поиск и привлечение новых клиентов;
Увеличения объемов продаж;
Ведения регулярной отчетности по клиентам;
Умение работать в CRM системе (Bitrix24 приветствуется)
Умения выявлять потребности клиентов, работать с возражениями;
Ежедневно совершать не менее 30 звонков по новым и существующим клиентам;
Опыт работы менеджером по продажам oт 1 года, желательно в телефонных продажах.
Пол — мужской
Возраст до 30 лет.
Свободное владение украинским языком
Приветствуются такие качества, как:
Стремление к профессиональному и личностному росту;
Коммуникабельность и умение вступать в контакт с незнакомыми людьми;
Пунктуальность.
Отправляй своё резюме прямо сейчас и стань частью нашей команды сильных и развивающихся людей!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777235
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor