Вакансія: Менеджер по продаже запчастей и сельхозтехники, компанія ЮТП ЛТД, ООО, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже запчастей и сельхозтехники
По результатам собеседования
ЮТП ЛТД, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Хмельницький
Галина Іванівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ООО «ЮТП» — лидер по продаже современной сельскохозяйственной техники ведущих европейских производителей и ее сервисному обслуживанию проводит конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продаже запчастей к сельхозтехнике».Если Вы :-способны показать высокий объем продаж и желание продавать запчасти и сельхозтехнику;-легко находите общий язык с людьми, быстро знакомитесь и Вам легко продавать- эта работа для Вас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Адміністратор СТО, менеджер-приймальник, оператор 1С
Думанський Р.А., ФОП. Хмельницький.
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро ТМ, ООО. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/501665
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor