Вакансія: Фахівець з продажу обладнання (медична генетика), компанія Біолабтех ЛТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з продажу обладнання (медична генетика)
За результатами співбесіди
Біолабтех ЛТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Богомольця, 4.
1,2 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанію Біолабтех, яка більше 10 років займається постачанням сучасного лабораторного обладнання та реактивів, потрібен Фахівець з продажу обладнання напрямку медична генетикаВимоги:
Вища освіта — біологія, медицина;
Досвід роботи від 1 року в лабораторії або в продажах лабораторного обладнання;
Володіння комп’ютером: впевнений користувач;
Уміння працювати в команді, готувати і проводити презентації;
Гарні комунікативні навички, спрямованість на результат, високий рівень відповідальності та самоорганізації;
Обов’язки:
Просування продукції на ринку України;
Активний пошук нових клієнтів;
Підтримка та розвиток існуючих клієнтів;
Проведення презентацій, підготовка і участь в профільних конференціях та виставках .
Умови роботи:
Цікава робота з продукцією світових брендів;
Стабільна виплата заробітної плати;
Можливість професійного та кар'єрного росту;
Корпоративне навчання;
Офіс з усім необхідним для комфортної роботи;
Нормований робочий день;
Зручна транспортна розв’язка в центрі.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами (продаж медичного обладнання), 11 000 – 22 000 грн
Zdravo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3504558
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor