Вакансія: Менеджер по продажам полиграфии, 15 000 грн, компанія Арт Студия Друку, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам полиграфии
15 000 грн · Отпускные + официальное труд-во.
Арт Студия Друку
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требование:Активность, ответственность, умение общаться с людьми. Желателен опыт коммерческой работы.
Возраст — от 23 лет до 45
Желателен опыт работы в сфере продаж (полиграфии) от 1 года
Нацеленность на материальный рост, желание зарабатывать
Прекрасные коммуникативные навыки
Грамотная устная и письменная речь.
Быстрая обучаемость
Обязанности:
Консультирование клиентов по вопросам полиграфии
Ведение постоянных клиентов компании
Участие в проведении переговоров
Поиск новых клиентов
Выполнение плана продаж
Условия:
Доход складывается из заработной платы + %+ премия за выполнение плана.
Оплата отпуска, больничного листа
Дружный коллектив
Офис — м. Дарница (5 мин. от метро)
Прекрасный офис
Показати телефон Анна по всем вопросам звоните .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн
ПапаПринт. Київ.
Менеджер з продажу поліграфічної продукції, 15 000 грн
Мастерская Подарков, ООО. Київ.
Менеджер з продажу поліграфії, 10 000 – 20 000 грн
Штанько Ю.Г., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1053484
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor