Вакансія: Оператор з телефонних продажів, 9 000 – 11 000 грн, компанія Vodafone Україна, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Оператор телефонних продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Гаряча вакансія
Оператор з телефонних продажів
9 000 – 11 000 грн
Vodafone Україна
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Маєш досвід в продажах? Вмієш переконувати? Орієнтований на результат? Ставиш перед собою мету зростати професійно та кар'єрно в напрямку продажів в компанії міжнародного рівня? Шукаєш безмежних можливостей та професійного розвитку в дружньому та інноваційному середовищі? Тоді тобі до Vodafone Україна!　Обов’язки:
Продаж по телефону тарифів та послуг існуючим клієнтам Компанії
Формування кращого клієнтського досвіду під час і після продажу
Переваги:
Гідний рівень офіційної заробітної плати та прозора система винагород
Медичне страхування
Пільговий мобільний зв’язок
Навчання за рахунок компанії та реальна можливість кар'єрного зростання
Вимоги:
Вища освіта / незакінчена ВО
Наявність досвіду у сфері продажу буде перевагою
Добре знання української та російської мов
Вміння чітко і грамотно говорити
Відповідність корпоративним цінностям компанії
Здатність до швидкого навчання
Цікаво? Зроби свій крок назустріч позитивним змінам! Натискай «подати резюме»!Або просто телефонуй:
Показати телефонViber / Telegram / WhatsApp:
Показати телефонДізнайтесь про кар'єрні можливості компанії «Vodafone Україна» на сайті http://career.vodafone.ua та у Facebook https://www.facebook.com/Vodafone.UA.Careers
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Оператор телефонных продаж
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора телефонних продаж у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3484503
Гарячі вакансії
Спеціаліст з інформаційно-консультаційної підтримки (сербська, хорватська).
23 000 грн.
Ранвей Україна, ТОВ. Львів.
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор call-центру.
8 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Електрик, спеціаліст-сантехнік для монтажу обладнання автомийок (з навчанням).
12 000 – 20 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor