Вакансія: Продавець-консультант цифрової техніки (ІТ, продаж), компанія КТС, мережа магазинів цифрової техніки, робота у Сарнах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сарнах
Продавець-консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Продавець-консультант цифрової техніки (ІТ, продаж)
КТС, мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Сарни, вулиця Бєлгородська, 4.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо в свою команду молодь, яка цікавиться мобільною технікою, гаджетами та інноваціями!Приєднавшись до нашої компанії, твоїми основними задачами будуть:
проконсультувати клієнтів та підвести їх до здійснення покупки в нашому магазині;
формувати лояльність покупців до компанії.
Середня ЗП працівників на магазині складає 11 720 грн. Діапазон від7 200 грн. до 16 365 грн.Маєш бажання працювати в сфері продажів, надсилай резюме: [відгукнутися]Конкурентні переваги, які ми пропонуємо:
Прозору систему оплати, що дасть тобі можливість впливати та контролювати кінцевий результат. У тебе буде основний показник — це план продажів.
Офіційне працевлаштування, що гарантує оплачувані 24 к.д. щорічної відпустки та лікарняні.
Адреса магазину: м. Сарни, вул. Бєлгородська, 4
Графік роботи магазину: пн.- пт. з 09:00 до 19:00, сб. з 09:00 до 16:00, нд. з 10:00 до 16:00.
Ми знаходимось у 9-ти областях України: Рівненській, Київській, Івано-Франківській, Закарпатській, Хмельницькій, Львівській, Одеській, Тернопільській, Волинській. Ти можеш обрати, де тобі працювати.
Додаткові мотиваційні програми від вендорів. Розіграші Apple AirPods, Smart колонок, Sony Play Station та ін.
Величезний вибір різноманітних ґаджетів, які відповідають останнім тенденціям технологічної моди.
Навчання та проходження тренінгів для підвищення професійних навиків.
Можливість кар'єрного росту. За минулий рік 23 наших працівники були переведені на керівні посади. Найстрімкіший кар'єрний ріст (за 3 місяці) в Олександра (м.Рівне) з продавця-консультанта до керівника магазину.
Хочеш поспілкуватись з нашим чатботом в Telegram приєднуйся: @Ktc_Job_BotСайт компанії: https://ktc.uaВідправляючи своє резюме, ти даєш згоду на обробку персональних даних відповідно до Закону України «Про захист персональних даних».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець побутової техніки, 12 000 грн
ДзвінОк. Сарни.
Продавец-консультант, 8 000 – 10 000 грн
Dnipro-M. Сарни.
Продавець-консультант в магазин меблів, 6 000 – 7 000 грн
Добрі меблі. Сарни.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сарнах
Продавець-консультант
Продавець
Консультант в шоу-рум
Продавец-консультант
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Сарнах
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця-консультанта в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839257
Тренінги по темі «Продавец-консультант»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor