Вакансія: Менеджер по продажам химического сырья (Киево-Святошинский р-н), 20 000 грн, компанія Фортуна, рекрутинговое агентство, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам химического сырья (Киево-Святошинский р-н)
20 000 грн · Ставка + %
Фортуна, рекрутинговое агентство
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
В представительство чешско-немецкой компании требуется: Менеджер по продажам химического сырья для косметического, фармацевтического и пищевого производства.Условия:
Месторасположение в с.Белогородка (Киево-Святошинский р-н), 15 мин. на маршрутке от м.Академгородок;
график работы 9.00−18.00, сб, вс — выходные;
зарплата ставка 15.000 грн + %;
официальное трудоустройство согласно КЗОТ с первого дня работы;
работа в стабильной компании и комфортном офисе;
компания способствует профессиональному развитию;
долгосрочно, «текучки» в компании нет.
Требования:
Образование: высшее (химия, биология, менеджмент, экономическое);
Опыт работы от 1 года в продажах (рассматриваются также выпускники вузов без опыта работы);
Желание долгосрочного сотрудничества («текучки» в компании нет, поэтому ищем сотрудника на длительный срок);
Готовность приступить к работе в течении ближайшего времени;
Умение концентрироваться на задачах;
Умение расположить к себе клиента и сделать его своим постоянным клиентом;
Желание учиться новому и развиваться профессионально;
Обязанности:
Развитие продаж
Анализ рынка, выявление потребностей клиентов
Проведение встреч, переговоров, деловая переписка с клиентами
Консультирование клиентов по применению ингредиентов, их техническая поддержка
Проведение презентаций для ключевых клиентов
Выполнение установленного плана продаж;
Привлечение новых клиентов
Участие в выставках, форумах
Если Вас заинтересовала наша вакансия направляйте Ваше резюме, мы Вам обязательно перезвоним и обсудим все детали.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера отдела продаж (химического сырья), 15 000 – 20 000 грн
Українська Хімічна Мережа, ТОВ. Київ.
Менеджер-технолог по продажам сырья направления "Мясное производство"
New Recruiting Group. Київ.
Менеджер-консультант по продажам химии, 20 000 грн
Атма, ООО. Київ.
Менеджер по продажам полимерного сырья, 20 000 грн
Полимер Трейдинг, ТД, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2817948
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor