Вакансія: Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Фармацевтична компанія, в зв’язку з розширенням штату, запрошує на роботу мотивованих фахівців на посаду Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx).Основні функціональні обов’язки:
формування розвиток і розширення клієнтської бази (лікарі, приватні клініки);
презентація пакетних пропозицій;
виконання плану продажів по ввіреному продуктовому напрямку і регіону;
складання звітності та ведення документообігу.
Вимоги:
вища фармацевтична / медична освіта (бажано);
досвід роботи на аналогічній посаді від 2-х років у фармацевтичній компанії-дистриб'ютора або ж на ринку В2С;
впевнений користувач ПК;
наявність особистого авто є бажаною.
Особисті якості:
відповідальність;
комунікабельність;
вміння боротися з запереченнями;
старанність;
ініціативність;
вміння працювати на результат.
Умови роботи:
конкурентна заробітна платня;
робота в команді професіоналів:
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 18 000 грн
Мирта, научно-производственное объединение. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів в автосалон
Сеат Центр Харків. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843279
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor