Вакансія: Менеджер по кредитованию на точку продаж, 4 000 – 7 000 грн, компанія КредитМаркет, робота у Золочеві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Золочеві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по кредитованию на точку продаж
4 000 – 7 000 грн · Ставка+бонусы
КредитМаркет
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Золочів (Харківська обл.)
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
В связи с активным развитием компании, приглашает к сотрудничеству «Менеджер по кредитованию».Требования:
средне специальное либо высшее образование;
возраст от 19 лет;
владение ПК, пользователь Word, Excel.
Условия работы:
официальное оформление и заработную плату ставка+бонус;
график работы — полный рабочий день;
обучение, развитие;
полный социальный пакет;
возможность карьерного роста.
Обязанности:
привлечение и консультация клиентов;
оформление кредитных заявок;
обслуживание кредитного портфеля;
обеспечение выполнения индивидуального плана по продаже.
Если Вас заинтересовала вакансия, высылайте развернутое резюме
Показати телефон[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Золочеві
Менеджер з продажу
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Золочеві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3322628
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor