Вакансія: Менеджер відділу збуту (електротехніка), 10 000 грн, компанія ВО Контактор, ТОВ, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер відділу збуту (електротехніка)
10 000 грн · Ставка+бонуси
ВО Контактор, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Житомир, вулиця Вітрука, 9.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ВО Контактор» — стабільна та надійна компанія, професійний постачальник електротехнічної продукції та енергозберігаючих технологій з 1992 року, запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію Менеджер відділу збуту (електротехніка).Основні обов’язки :
Робота з існуючими клієнтами;
Проведення переговорів з першими особами організацій (по телефону), ведення ділового листування;
Пошук перспективних клієнтів;
Залучення клієнтів шляхом проведення переговорів та особистих зустрічей;
Робота з клієнтами по: виявленню потреб, збільшенню товарообігу та розширенню товарного асортименту;
Підготовка комерційних пропозицій, укладення договорів, оформлення продажів;
Підтримка довготривалих працюючих відносин з існуючими клієнтами.
Вимоги:
Бажано досвід комерційної роботи в сфері продажів на електротехнічному ринку або В2В ринку;
Вища освіта (технічна/ економічна);
Знання 1С 8.3 (бажано) та офісних додатків;
Грамотна усна та письмова мова.
Особисті якості:
Комунікабельність, позитивне мислення і відкритість;
Відповідальність та чесність;
Віра в себе та свої сили;
Вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива;
Конкурентний рівень доходу;
Регулярні корпоративні тренінги та навчання;
Відпустки та лікарняні згідно КЗпП України;
Дружня, молода та позитивна команда.
Контактна особа: Роман Станіславович
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець відділу телефонних і онлайн-продажів
UNIQA, страховая компания. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн
Oxidom. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Инженер-электрик, менеджер по продаже
ДП СВ Альтера Житомир, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3488792
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor