Вакансія: Менеджер активных продаж, компанія Reikartz Hotel Group, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж
Reikartz Hotel Group
· VIP
Готельно-ресторанний бізнес;
більше 1000 співробітників
Черкаси, вулиця Лазарєва, 6.
0,1 км від центру ·
На мапі
Дегтярь Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупнейшая в Украине сеть отелей «Reikartz Hotel Group», приглашает к себе в дружную команду «Менеджера по продажам»Требования к кандидату:
Опыт работы в продажах (желательно в гостинично-ресторанной сфере или туристической компании);
Личностные качества: проактивность, клиентоориентированность, стрессоустойчивость, инициативность, ориентированность на результат, умение аргументировано убеждать, широкий кругозор, грамотная речь.
Обязанности:
Поиск потенциальных клиентов;
Увеличение объёма продаж;
Создание, поддержание и обновление клиентской базы;
Изучение и анализ рынка гостиничных услуг;
Проведение презентаций для потенциальных клиентов.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентоспособная заработная плата + % с продаж.
Мы высоко ценим вклад каждого сотрудника и предлагаем развиваться вместе с компанией «Reikartz Hotel Group».Следите за вакансиями на нашем канале https://t.me/reikartzhttps://www.youtube.com/watch?v=hXkIr-owJ2c — переходите по ссылке, что бы узнать о нас больше!Свой отклик без резюме вы можете оставить: https://t.me/ReikartzJobBot
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 13 500 грн
Шимич А.Ю., ФОП. Черкаси.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Rost Group. Черкаси.
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3717939
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor