Вакансія: Менеджер по продажам сервисных услуг и запчастей (спецтехника), 10 000 – 20 000 грн, компанія Logistic Forklift, группа компаний, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Сервіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам сервисных услуг и запчастей (спецтехника)
10 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования ставка + %, соц.пакет
Logistic Forklift, группа компаний
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Белелюбського, 36А.
3,5 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы приглашаем активного менеджера по продажам сервисных услуг.Оцениваем сотрудников по результатам работы.Требования к кандидату:опыт в сфере продаж,образование высшее,желание работать на результат.Обязанности:работа с существующей клиенткой базой: обзвон клиентов с предложением обслужить погрузочную технику, продажа расходных материалов.ведение и дополнение базы клиентовпланирование работы сервисных специалистоввыполнение утвержденного плана продаж.Условия работы:Стабильная работа.Официальное оформлениеУ нас своевременная оплата труда — ставка + процентРабочий график с 9.00 до 18.00, пн-пт.Отпуск и больничные оплачиваем.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам коммунальных услуг, 8 000 – 20 000 грн
Гидра Сервис, ООО. Дніпро.
Консультант з сервісу в автосалон, 10 000 – 15 000 грн
Атлант-М, международный автомобильный холдинг. Дніпро.
Менеджер з продажу запасних частин
СП Дніпро. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами
Дека Сервис, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата сервіс-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3619492
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor