Вакансія: Менеджер по продажам, 17 000 – 30 000 грн, компанія Market parts & accessories, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
17 000 – 30 000 грн
Market parts & accessories
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро
Дмитро ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Опис вакансії:Привет!Если продажи — твоя страсть и ты мечтаешь добиться успеха в этой сфере, да еще и с классной командой — тогда горячо приветствуем тебя и давай знакомиться!Мы молодая и амбициозная команда «Маркет запчастей и акссесуаров», мы занимаемся импортом и продажами оптом даной группы товарами. Сейчас важный этап в нашей компании — мы за 3 года вошли в топ компаний по продажам в этой сфере и хотим стать первыми!. В связи с этим расширяем отдел продаж и ищем менеджера по продажам!В свою очередь, мы можем предложить:• ЗП (Высокая стабильная ставка + бонусы за выполнение KPI + % от продаж),в первые месяца работы заработок от 15 000 грн и выше;• бесплатное обучение и не только в сфере продаж ;) для нас важно чтобы команда развивалась и росла в компетенциях;• никаких холодных звонков — только горячие заявки по нашим клиентам, и поиск новых контрагентов;• оплачиваемые коммандировки по всей стране и ближнему зарубежью;• крутую команду, которая четко видит общую цель и идет нога в ногу к ней;• уютный офис в самом центре Днепра;• при выполнении месячного плана командой, ходим отдыхать коллективом в кино, катаемся на картингам, ездим в походы;• карьерный рост, всегда нужен управляющий и начальник отдела продаж;Кого же мы ищем?• человека, который имеет опыт в продажах или огромное желание строить карьеру в этой сфере;• ответственного и готового принимать решения как в работе так и в своей жизни;• однозначно командного игрока;• амбициозного человека, который четко знает какие у него цели в жизни и стремительно к ним идет!Если ты на 100% уверен, что все написанное выше точно о тебе — не медли и скорее отправляй свое резюме ии звони нам!ВАЖНО! Вакантное место только одно и мы возьмем сильнейшего из кандидатов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734346
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor