Вакансія: Менеджер, риелтор по аренде и продаже недвижимости, компанія Веста-Реал, агентство недвижимости, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер, риелтор по аренде и продаже недвижимости
Веста-Реал, агентство недвижимости
Нерухомість
Харків
Виктория Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Веста-Реал» приглашает к сотрудничеству менеджеров в отделы продажи и аренды недвижимости.Требования:Главное требование- желание работать и зарабатывать! Нет опыта- наша компания проводит обучение для всех сотрудников. Есть опыт- платим 50%-60% от сделки.Условия работы:Отличные! Офис в центре города ул.Сумская 6.Новая и очень удобная программа CRM, своя база данных.Каждому рабочее место, ноутбук, выдаём телефонный аппарат, оплачиваем услуги связи, оплачиваем абсолютно ВСЮ РЕКЛАМУ! Доброжелательные сотрудники, хорошая обстановка, огромная поддержка руководителя.В комфортном офисе кофе, чай, бонусы за выполнение плана .Обязанности:Подбор объектов недвижимости по заявке клиента, организация и проведение просмотров недвижимости с клиентом. Оказание услуг собственникам по продаже недвижимости.Заключение эксклюзивных договоров.Запись на собеседование:
Показати телефон Виктория ВладимировнаНаш сайт www.vestareal.com.uaРезюме отправлять: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по аренде и продаже недвижимости, 5 000 – 30 000 грн
Веста-Реал, агентство недвижимости. Харків.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 30 000 грн
Lux-Estate. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2421321
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor