Вакансія: Менеджер з продажу в салон дверей, 10 000 грн, компанія Родорс, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу в салон дверей
10 000 грн · От 10 000грн
Родорс
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанії «RODOS» — лідеру ринку з виробництва та продажу міжкімнатних дверей в Україні, у зв’язку з розширенням, терміново потрібен:Менеджер з продажу в салоні дверей (ГМ «Епіцентр») м.ЖитомирВимоги :
Знання ефективних технік продаж від 1 року — буде вашою перевагою.
Досвід успішного проведення перемовин та укладення Договорів.
Навички грамотного проведення презентацій.
Комунікабельність, орієнтовність на результат, бажання розвиватися, уміння приймати рішення.
Обов’язки:
Консультація клієнтів в торгівельній залі.
Оформлення угоди, підписання специфікації.
Контроль замовлення і відвантаження продукції.
Виконання планових показників.
Компанія пропонує:
Цікаву високооплачувану роботу (ЗП від 12 000 грн).
Своєчасна виплата заробітньої плати (ставка + % + премії).
Робота з якісним продуктом (Україна, Італія).
Навчання і підвищення кваліфікації.
Перспективу кар'єрного зростання.
Для запису на співбесіду телефонуйте: Андрій
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833998
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor