Вакансія: Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 7 000 грн, компанія WinService, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (интернет-провайдер)
7 000 грн
WinService
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Кам'янець-Подільський
Ксения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «WinService» приглашает в свою командуОператоров/Продавцов/Менеджеров по продажам.Рассматриваем кандидатов с опытом работы и без опыта работы !В Ваши обязанности будет входить:Осуществление исходящих звонков;Информирование и предоставление консультаций по продуктам компании;Презентация акций, услуг.Если Вы:Свободно владеете украинским и русским языками;Умеете убеждать;Усидчивы, быстрообучаемы, стрессоустойчивы.У нас Вы получите:Полный рабочий день с 10.00 до 19.00, 5\2,6\2 по согласованию ;З/п от 6000 грн (Ставка + ежемесячный бонус);Комфортные условия работы в современном офисе.(можно работать удалённо) В нашей компании, так же действует программа «Приведи друга», поэтому вы можете приходить к нам с друзьями и получать за каждого бонус :)Если Вы заинтересованы, желаете работать и развиваться — пишите/ звоните по тел:
Показати телефон;
Показати телефон Ксения :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з підбору та продажу автозапчастин
Еліт-Україна. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу, продавець, 5 000 – 15 000 грн
Гордовская У.В., ФЛП. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови, 12 000 грн
Вав Синергія, ТОВ. Кам'янець-Подільський.
Менеджер по продажам
Фавор-Центр, ПП. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855703
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor