Вакансія: Менеджер по продаже автомобильных запчастей, компанія Альфа Сервис Плюс, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже автомобильных запчастей
Альфа Сервис Плюс, ООО
Транспорт, логістика
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Приглашаем в нашу команду менеджера по продаже автомобильных запчастей.Требования:
техническое образование;
опыт в продажах автозапчастей
знание устройства автомобиля;
навыки общения с клиентами;
уверенный пользователь ПК, сайты, соц. сети
Обязанности:
приём заказов и обработка заказов с сайта, соц. сетей и др. источников
профессиональные консультации клиентов;
оценка совместимости заказываемых запчастей с автомобилем клиента.
наполнение сайта информацией о новых поступлениях
контроль актуальности информации о наличии запчастей на сайте и др.
оформление заказов и контроль доставки клиенту
Условия работы:
официальное трудоустройство в стабильной и развивающейся компании,
пятидневную рабочую неделю, (суб. и воскр. — выходной),
график работы с 9.00−18.00
сдельную заработную плату (ставка + % от продаж.)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже автозапчастей "Тойота-Лексус", 10 000 – 20 000 грн
Ти Эл Икс Трейдинг, торговая сеть. Одеса.
Менеджер з продажу автозапчастин
Япония, магазин. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835679
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor