Вакансія: Менеджер з продажу вантажних автомобілів, 15 000 – 60 000 грн, компанія Укрростехно, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бучі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу вантажних автомобілів
15 000 – 60 000 грн
Укрростехно
Автосервіс;
10–50 співробітників
Буча, вулиця Заводська, 1.
1,6 км від центру ·
На мапі
Вячеслав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Оголошуємо відкриття вакансії, Представника з продажу вантажних автомобілів MAN та запрошуємо стати частиною нашої команди.Основні обов’язки:
Продаж вантажівок, а також комплексного транспортного рішення для бізнесу наших клієнтів;
Досягнення поставлених цілей та виконання плану продажів;
Постійна робота над збільшенням продажів та пошук нових можливостей;
Активний пошук нових клієнтів, всебічна підтримка та співпраця з існуючими клієнтами;
Продаж та надання комплексних послуг з фінансування;
Постійний моніторинг та аналіз ринку вантажних автомобілів;
Передача вантажних автомобілів клієнту та всебічна підтримка клієнтів, забезпечення найскоріших строків поставок;
Активна робота з клієнтською базою даних.
Запрошуємо кандидатів до нашої команди, які володіють наступними вміннями та компетенціями:
Орієнтованість на клієнта та досягнення результату;
Командний гравець;
Вища технічна освіта-обов'язково
Досвід роботи в продажах в автомобільній сфері від 2-хроків;
Базові знання будови автомобіля та його технічної складової;
Високий рівень ефективної комунікації.
МИ ПРОПОНУЄМО:
Гідну заробітну платню
офіційне працевлаштування,
комфортне робоче місце у сучасному дилерському центрі;
Професійний розвиток;
Цікаву роботу у команді професіоналів;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам дверей, 12 000 грн
Родорс. Буча.
Менеджер по продажам оборудования
Интера, международная торговая компания. Буча.
Менеджер з продажу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Буча.
Менеджер з продажу будівельних матеріалів, 17 000 – 40 000 грн
ТБК Омега, ТОВ. Буча.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бучі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Бучі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3551403
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor