Вакансія: Менеджер по продажам (трудоустройство за рубежом), 12 000 грн, компанія Zakordonom, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (трудоустройство за рубежом)
12 000 грн · Ставка + %
Zakordonom
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 158.
0,3 км від центру ·
На мапі
Евгения Штепа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Zakordonom» — современная компания, которая занимается трудоустройством украинских граждан за рубеж уже более 3-х лет. За это время мы помогли получить достойную работу тысячам наших граждан по всей Украине. Выполняя свою работу, мы контролируем каждый этап трудоустройства, начиная от подготовки документов для получения визы, заканчивая перетрудоустройством работников на месте без необходимости выезда на Украину.Мы стремимся быть лучшим работодателем, обеспечивая комфортные условия труда и развитие наших сотрудников.В связи с расширением, компания «Zakordonom» проводит набор сотрудников на должность менеджера по продажам.Основные обязанности:
Консультирование клиентов по всем услугам компании.
Разработка и публикация актуальных вакансий.
Поиск кандидатов для работы за рубежом.
Продажа услуг компании.
Ведение и расширение клиентской базы.
Сопровождение клиентов на всех этапах оформления.
Ведение документации клиента.
Ведение отчетности.
Требования к кандидату:
Высокий уровень навыков общения и ведения переговоров, коммуникабельность.
Умение пользоваться современными системами учета и планирования в CRM.
Стрессоустойчивость.
Вежливость.
Уверенный пользователь ПК (Exel, Word), соц. сетей.
Свободное владение украинским, русским языками.
Приветствуется опыт работы за рубежом.
Что мы предлагаем:
Возможность зарабатывать от 7000 до 22000 грн.
Заработная плата состоит из ставки, процента от продажи и вознаграждение за срекрутованого кандидата.
Офисный график роботы: 5/2 с 09:00 до 18:00.
Обучение за счет компании — мы научим Вас всему что умеем сами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Запоріжжя.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн
Апекс ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Менеджер отдела продаж, 15 000 – 30 000 грн
Форт Боярд. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849964
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor