Вакансія: Sales Manager (B2B), компанія Капарол Украина, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Sales Manager (B2B)
Капарол Украина
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Caparol Україна — дочірня компанія міжнародного німецького концерну Deutsche Amphibolin Werke. Український офіс відкрився в 1996 році і за більш ніж 20 років на ринку України став впевненим лідером у сфері лакофарбових матеріалів і систем теплоізоляції будівель.Одними з ключових цінностей компанії, які втілюються в щоденній роботі її співробітників, є чесність та надійність, розробка інноваційних рішень, довгострокова і стійка філософія бізнесу.Оголошуємо конкурс на вакансію «B2B Sales Manager»ОБОВ’ЯЗКИ:
Забезпечення підтримки і зростання клієнтської бази (об'єкти житлового будівництва, промислове будівництво) .
Пошук нових партнерів, ведення переговорів, укладання договорів.
Консультація партнерів по технічних особливостях та способах застосування продукції компанії.
Забезпечення виконання договорів, контроль документообігу та дебіторської заборгованості.
Підготовка та участь у тендерах.
Участь у проведенні маркетингових заходів.
Складання встановленої звітності, відображення своєї діяльності в програмах 1С та CRM.
Виконання встановлених планових показників в об'єктному каналі продажу.
ВИМОГИ:
вища освіта;
обов’язково досвід роботи в об'єктних продажах від 2-х років;
досвід роботи з ключовими клієнтами, забудівельниками або промисловими підприємствами;
знання ринку будівельних матеріалів (бажано);
навички ведення переговорів на високому рівні, лідерські якості, відповідальність, ініціативність.
Ми цінуємо наших співробітників і створюємо усі умови для ефективної роботи, а саме:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, повністю офіційну та стабільну заробітну плату (ставка + бонус за результатами роботи);
35 календарних днів відпустки, медичне страхування, мобільний зв’язок;
тренінги та навчання, що забезпечують професійний розвиток;
внутрішні івенти та тимбілдинги;
колектив однодумців, де головними цінностями є прозорість, відкритість та інновації.
Детальніше про нас:http://www.caparol.ua/https://www.facebook.com/caparol.ukraine/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Менеджер з продажу та розвитку бренду чоловічої косметики (B2B), 13 000 грн
Solidol, barbershop. Львів.
Менеджер з продажу (В2В)
BK Investment. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843790
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor