Вакансія: Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — національний лідер ринку серед фармацевтичних дистриб’юторів оголошує конкурс на вакансію менеджера з продажу .Якщо Ви — маєте велике бажання працювати, прагнете професійного розвитку та кар'єрного зросту, матеріальної незалежності, роботи в дружньому колективі — тоді ми чекаємо саме на Вас.Вимоги до кандидатів:
вища освіта (комерційна, фармацевтична, економічна буде перевагою);
знання ПК на рівні впевненого користувача;
високі комунікативні навички, грамотна мова, досвід ведення переговорів;
відповідальність, активність;
досвід роботи у продажах;
готовність до відряджень.
Ви можете проявити себе, виконуючи такі функції:
робота з існуючою клієнтською базою;
активний пошук нових клієнтів;
документальний супровід угод;
робота з дебіторською заборгованістю;
моніторинг та аналіз ринку.
Компанія пропонує:
комфортне робоче місце, високий рівень офіційної заробітної плати та систему мотивації;
оплачувана відпустка 24 дні, оплата лікарняних;
комфортний офіс у м. Iрпінь;
зручний 5-денний графік, субота, неділя — вихідні;
корпоративні святкування.
Чекаємо на Ваші резюме з фото та рівнем очікуваної зарплати!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx)
БаДМ, ТОВ. Київ.
Ведущий менеджер по продажам корпоративного рынка (ст. м. Левобережная), 15 000 – 30 000 грн
Презента. Київ.
Менеджер з розвитку ринку збуту (HoReCa)
ТС Плюс. Київ.
Менеджер по продажам (польский рынок), 20 000 – 50 000 грн
Upscale. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1422251
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor