Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), 12 000 – 15 000 грн, компанія Альохін О.В., ФОП, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
12 000 – 15 000 грн
Альохін О.В., ФОП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Експерт Моторз» − офіційний дистриб’ютор в Україні клапанів та направляючих клапанів ТМ «AutoVentil» − шукає в команду менеджера з продажу/розвитку напряму В2В.Робота в «Експерт Моторз» це:
Цікаві завдання, нові виклики
Море можливостей, реалізація яких залежить від тебе
Професійний ріст
Висока заробітна плата
Адекватна система мотивації
Тепла і дружня атмосфера всередині компанії
Обов’язки:
Активний розвиток клієнтської бази по Україні
Збільшення обсягу продажів
Лідогенерація
Підготовка комерційних пропозицій
Підготовка і проведення зустрічей
Приймання і обробка замовлень
Планування та звітність про виконану роботу
Наш кандидат:
Має досвід роботи в продажах (обов'язково)
Має досвід ведення успішних переговорів
Знає, що таке CRM і KPI показники
Вміє самостійно організувати свою роботу
Активний, ініціативний, з розвиненими комунікативними навиками та грамотною мовою
Готовий до відряджень для проведення зустрічей з потенційними клієнтами
І, найголовніше, готовий працювати на результат
Якщо Вас зацікавила вакансія, надсилайте своє резюме прикріпленим файлом або телефонуйте
Показати телефон Вікторія.Стань частиною професійної команди «Експерт Моторз»!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Територіальний менеджер зі збуту з авто (B2B), 15 000 грн
СП Юкойл, ООО. Біла Церква.
Територіальний менеджер з продажу
F-trade. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857368
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor