Вакансія: Менеджер з продажу автомобілей, 26 000 грн, компанія AuctionAuto, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілей
26 000 грн · Ставка+%
AuctionAuto
Автосервіс;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания AuctionAuto https://auctionauto.com.ua/ — поставщик автомобилей всех марок с Соединенных Штатов Америки.Мы успешно занимаемся продажей и срочным выкупом автомобилей на территории Украины с всемирно американских аукционов.Мы осуществляем доставку автомобилей из США согласно всем требованиям и пожеланиям клиента в разной ценовой категории:
Новые Авто;
Авто с пробегом;
Поврежденные Авто;
Предоставляем весь пакет необходимых документов;
Доставка авто в порт Одесса (Украина);
Растаможка;
Офисы по всей Украине и за рубежом.Требования:
возраст до 30 лет;
Опыт в продажах;
Быть харизматичным;
Уметь продавать;
Навыки ведения переговоров, убеждения и работы с возражениями;
Умение работать с большим потоком информации, стрессоустойчивость;
Грамотная устная и письменная речь, свободное владение; украинским и русским языками;
Активная жизненная позиция, желание развиваться;
Желание учиться новому и зарабатывать много;
Обязанности:
Работа с входящими звонками (искать клиентов не нужно);
Выполнение плана продаж;
Обеспечение консультаций по покупке автомобилей из США;
Ведение переговоров с клиентами;
Сопровождение продаж;
Ведение сделок в системе CRM;
Работа в команде;
Условия работы:
Работа в стабильной компании;
Профессиональный рост;
Официальное оформление после испытательного срока;
График с пн — пт 10:00 — 19:00, сб в дежурном режиме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер по активным продажам (с личным авто), 20 000 грн
Автомаз-Украина, ДП. Дніпро.
Менеджер по продажам авто из США, 22 000 – 45 000 грн
Сі Гейт ЛТД, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847650
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor