Вакансія: Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн, компанія Гидросфера, ЧП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами, по продажам
15 000 грн · +%
Гидросфера, ЧП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Короленка, 18А.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная компания — национальный украинский производитель систем очистки воды и фильтрующих элементов, приглашает на постоянную работу Менеджера по работе с клиентами/ продажамТребования:
опыт работы по указанной должности от 1-го года обязателен;
уверенный пользователь ПК (Excel, 1С);
навыки продаж и продвижения продукции;
навыки работы с клиентами в телефонном режиме;
умение работать с большим объёмом информации;
личные качества: ответственность, исполнительность, пунктуальность, организованность, внимательность, сообразительность, порядочность, отличные коммуникативные навыки, грамотная речь.
Функциональные обязанности:
работа с клиентами (прием и оформление заказов);
консультирование клиентов по ассортименту и наличию товара;
работа с активной клиентской базой;
поиск и привлечение новых клиентов, осуществление продаж;
оформление договоров, документов;
контроль дебиторской задолженности;
ведение базы в компьютерной программе.
Условия работы:
график работы: 5/2 (суббота, воскресенье — выходные дни);
режим работы: с 9:00 до 18:00 часов;
место работы г. Днепр, ул. Короленко,18-А (центр города)
официальное трудоустройство согласно КЗОТ Украины;
заработная плата: ставка 8000 грн. + % от продаж + премии (бонусы);
испытательный срок 1 месяц.
Подробная информация о компании на сайте: https://briz.com.ua/От заинтересованных кандидатов ждём развернутое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 5 000 – 7 500 грн
1-й Легион. Дніпро.
Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн
Дафми, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по роботі з клієнтами у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3320730
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor