Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Lanmarket, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · *
Lanmarket
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернівці
Евгений Щесняк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если вы хотите зарабатывать 15−25 тис. грн и более, смелые в своих решениях и уверены в себе тогда Вам стоит рассмотреть далее эту вакансию.Компании Ланмаркет, которая же более 10 лет успешно занимается реализацией сетевого и телекоммуникационного оборудования (и не только) на территории всей Украины, в связи с необходимостью расширения штата сотрудников, ищет в свою дружелюбную команду людей, которые умеют или могут успешно продавать.Основное требование к Вам — умение успешно продавать, а техническим особенностям ассортимента мы Вас научим Кто нам нужен в нашу команду:
специалист по продажам, владеющий навыками непрямых продаж (по телефону и другими удаленными средствами) с успешным опытом работы в продажах в целом ИЛИ амбициозный человек с огромным желанием освоить непрямые продажи, исходя из своих личностных возможностей и качеств, БЕЗ существенного опыта в продажах;
человек с желанием профессионально развиваться и хорошо зарабатывать;
человек, который не мыслит шаблонно и сможет успешно выйти с любой ситуации;
специалист, который любит свое дело;
сотрудник, который умеет быстро и качественно выполнять большой объем работы.
возраст от 25 до 40 лет
Ваши обязательства в нашей команде: Основное что будет от Вас требоваться — Успешно продавать и наращивать объёмы продажЧто Вы будете выполнять:
Проведение телефонных продаж, обработка поступивших заказов/запросов;
Ведение полного цикла продаж;
Поиск потенциальных клиентов. Наращивание своей клиентской базы;
Развитие новых направлений компании;
Ведение расчетов с клиентами;
Соблюдение определенных стандартов и скриптов нашей компании при работе с покупателями.
Какие важные качества мы хотим видеть в Вас
желание делать деньги, а не получать зарплату;
умение ставить себе цели и достигать их
стрессоустойчивость, инициативность, автономность;
грамотная речь
умение убеждать
склонность к постоянному самообразованию, саморазвитию и самосовершенствованию
Мы предлагаем:
ставка+%
Для результативного Вашего старта в нашей команде мы вам предоставим определенный сегмент «живых» покупателей из нашей базы клиентов. Вы не будете начинать с 0 формировать свою базу клиентов, что позволит вам уже после короткой стажировки получать доход в виде % от продаж кроме ставки
Оплачиваемая стажировка
Максимальное обучение всему что касается торговли в нашей компании
Реальные и существенные премии, бонусы за качественную работу
Восьмичасовой рабочий день, пятидневная рабочая неделя;
Работа в офис в центре города;
Обучающие тренинги (время обучения оплачивается как рабочее);
Возможность профессионального развития. Карьерный и денежный рост;
Работа в молодом дружном коллективе;
Оплачиваемые отпуска и больничные.
Официальное трудоустройство
Мы заинтересованы ТОЛЬКО в долгосрочном сотрудничестве, поэтому если вы ищете временную работу, тогда наше предложение не для ВАС. Если Вы видите что данная вакансия о Вас то присылайте ваши резюме на почту [відгукнутися] или записывайтесь на собеседование по телефону
Показати телефон — Евгений Анатольевич. Будем рады сотрудничеству с Вами!!! www.lanmarket.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/774171
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor