Вакансія: Менеджер по продажам, 21 000 грн, компанія Рошен-Кривбас, ТОВ, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
21 000 грн
Рошен-Кривбас, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Каховська, 82.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная Кондитерская Корпорация «ROSHEN» объявляет набор на вакансию «Торговый Представитель» г. Кривой Рог и Область желательно проживающий в северной части города.Обязанности:Выполнение планов продаж;Поддержка и расширение клиентской базы;Расширение ассортимента в торговых точках;Контроль дебиторской задолженности;Развитие дистрибуции на вверенной территории.Требования:Наличие авто ОБЯЗАТЕЛЬНО!!!Образование: высшееОпыт работы желателен, если нет, научим;Наличие авто (амортизация не входит в размер ЗП);Организованность;ЖЕЛАНИЕ ЗАРАБАТЫВАТЬ!!!Если Вы узнали себя, срочно ЗВОНИТЕ или отправляйте резюме!КОМПАНИЯ ПРЕДЛАГАЕТ:Официальное трудоустройство; (соц. пакет)Работу в стабильной и крупной компании;Достойную и своевременную заработную плату;Обучение и развитие;Все условия для серьезного профессионального и финансового роста; корпоративную связь;Компенсация ГСМ и амортизация авто.Территориальный тренер Эльвира
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3047004
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor