Вакансія: Менеджер з кредитування на точку продажів, 5 800 – 11 000 грн, компанія КредитМаркет, робота у Макарові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Макарові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з кредитування на точку продажів
5 800 – 11 000 грн · Ставка + надбавка 5800+бонуси
КредитМаркет
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Макарів
Малицкая Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компанія 'КредитМаркет' оголошує конкурс на заміщення вакантної посади «Менеджер з кредитування».Основні функціональні обов’язки:
продаж продуктів компанії: грошові кредити, кредити на купівлю авто, кредити на купівлю товарів в інтернеті, кредити для приватних підприємців, інші продукти;
консультування клієнтів;
ідентифікація клієнта;
пошук нових, робота з діючими клієнтами;
формування пакету документів по кредиту;
Основні вимоги:
освіта: вища / неповна вища;
володіння ПК: впевнений користувач пакету MS Office;
особисті якості та навики: комунікабельність, націленість на результат, орієнтація на клієнта.
Ми пропонуємо:
цікаву роботу в дружній команді;
офіційну оплату праці (фіксована ставка + бонус в залежності від виконання плану);
можливості професійного та кар`єрного розвитку.
Просимо надсилати розгорнуте резюме з прийнятним для Вас рівнем оплати праці.
Показати телефон Алена,
Показати телефон [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу рослин
Еко-Країна. Макарів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Макарові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Макарові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3514810
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor