Вакансія: Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия), 15 000 – 20 000 грн, компанія Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия)
15 000 – 20 000 грн
Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Харків, проспект Незалежності, 5.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В стабильно развивающуюся Компанию по производству и реализации сложных органических растворителей, антикоррозийных средств и альтернативных видов бензина требуется: ВЕДУЩИЙ МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМТРЕБОВАНИЯ К КАНДИДАТУ:
опыт работы в продажах (корпоративный сегмент);
наличие навыков продаж (В2В);
ведения переговоров с ЛПР (директора, руководители отделов закупок, главные энергетики);
работа с возражениями, инициативность, коммуникабельность, грамотная речь, умение анализировать, ответственность за результат и принятые решения;
Знание и умение работы с CRM.
ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
поиск и привлечение новых потенциальных клиентов и проработка новых регионов;
работа с текущей базой клиентов;
ведение переговоров по продажам с клиентами и сопровождение сделок;
поиск возможностей для трейдинга;
контроль оплат от покупателей;
контроль документооборота;
ведение учета продаж и отчетности;
мониторинг рынка.
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ (ЖЕЛАТЕЛЬНЫЕ) ТРЕБОВАНИЯ:
мышление «полного цикла» (как результат моей работы влияет на результат другого отдела и компании в целом);
уверенный пользователь ПК;
честность, открытость.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Официальное трудоустройство;
З/П: ставка + % от объема продаж;
Оплачиваемый отпуск, больничный;
Перспективу профессионального и карьерного роста;
Вызовы, сложности, командную работу и высокий темп развития.
Подробнее о нас: http://matrapac.com/ru/тел.
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (B2B), 22 000 грн
IProfit. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 20 000 грн
Модный Остров&Dressa. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852575
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor