Вакансія: Менеджер по продажам итальянской мебели в салон, компанія Агромат, ПТК ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам итальянской мебели в салон
Агромат, ПТК ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
«Агромат» — крупнейший украинский импортер керамической плитки и сантехники, мебели и освещения для ванных комнат и всего дома. Лучшая торговая сеть товаров для строительства, ремонта и обустройства дома, по мнению экспертов независимого рейтинга. Магазины компании расположены по всей Украине.В людях мы ценим: честность, порядочность, ответственность, коммуникативность, результативность, способность решать проблемы, желание получать новые знания, оставаться собой, изменяя мир.Вакансия: Менеджер по продажам итальянской мебели
Работаем в первую очередь с фабриками: Hacker-Kuchen, Koinor, Voglauer, Masiero, Kolarz
Основные задачи:
продажа мебели Германии, Италии (кухни (встроенная бытовая техника), кабинеты, гостиные, мягкая мебель, столы, стулья и пр.)
работа с розничными клиентами (просчет и составление спецификаций, подбор аналогичной продукции)
поиск новых клиентов (дизайн-студий, архитекторов, дизайнеров), налаживание процесса взаимодействия
анализ условий конкурентов
оформление счетов
Наш идеальный кандидат:
ответственный, коммуникабельный, энергичный
имеет опыт работы в продажах от 3х лет итальянской, немецкой мебели
умеет работать с программами по проектированию кухонь
Мы предлагаем:
высокий доход
профессиональное развитие (обучающие семинары по продукции от поставщиков, тренинги по продажам)
обучающие, развивающие поездки на фабрики Италии и Германии
отличный коллектив, системный руководитель
корпоративный английский
официальное оформление
гибкий график работы 5/2
Местоположение салонов:
ул. Шота Руставели, 44 (5 мин. м. Олимпийская, м. Льва Толстого)
ул. Столичное Шоссе, 101 (ТЦ Домосфера, развозка от ст. м. Выдубичи)
Отправляйте резюме! Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в салон мягкой мебели (ТЦ "Аракс-2", Обуховская трасса), 15 000 грн
Аскона-Украина. Київ.
Менеджер-дизайнер по продаже корпусной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Бондаренко Н.В., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам мебели, 10 000 – 35 000 грн
Danskdome. Київ.
Дизайнер-менеджер по продажам кухонной мебели, 15 000 – 35 000 грн
Ayax, мебельная компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855918
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor