Вакансія: Менеджер по продажам светотехники (LED), электротехники, компонентов, 20 000 – 40 000 грн, компанія Свитэлком, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам светотехники (LED), электротехники, компонентов
20 000 – 40 000 грн · ЗП + % от продаж
Свитэлком, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 8.
7,6 км від центру ·
На мапі
Виталий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — официальный импортер мирового бренда ленты RISHANG, блоков питания JINBO и управления SUNRICHER. Уже как 12 лет занимаем лидирующее место среди светодиодных компаний Украины.На данный момент открыта вакансия менеджера отдела продаж. Кого мы видим на этой должности: девушка или парень от 24 до 34 лет.Ты нам подходишь, если ты:
Умеешь или хочешь продавать, обучаться и постоянно помогать людям
Хочешь работать в классной команде специалистов!
Ты не боишься общаться с людьми
У тебя есть цели и стремление достигать большего
Позитивный, активный и результативный человек!
Если всё это о тебе? Тогда ты нам подходишь! Что мы хотим тебе предложить:
Официальное трудоустройство, достойный высокий доход!
Стабильный график работы: 8 часов в день, 2 выходных в неделю
Удобное рабочее место, чай, плюшки
Готовые инструменты отдела продаж, готовая клиентская база
Обучение внутри компании: тренинги и курсы, для твоего профессионального роста
Позитивную и драйвовую атмосферу и дружный коллектив!
Чем ты будешь заниматься:
Принимать входящие заявки и звонки, консультировать клиентов и продавать услуги нашей компании
Вести учет клиентов в системе CRM Битрикс 24
Вести учёт своего рабочего времени, контролировать и правильно организовывать его
Выполнять показатели KPI
Почему именно мы? Мы одна сплоченная команда, которая дает шанс реализоваться каждому. У нас комфортные условия и достойная зарплата. Мы в тебя верим и хотим видеть в своем коллективе! ВНИМАНИЕ ! Количество заявок ограничено! Поэтому, если ты чувствуете силы и уверенность справиться с поставленными задачами — звони уже сейчас! Или отправляйте свое резюме через форму отправки. Ждем Ваше резюме до 01.04.2020
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования (LED-светильники, B2B), 20 000 грн
Диодика, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж (B2B, Led-освещение), 25 000 грн
ЛЕД-Эффект. Київ.
Специалист по оптовой продаже светотехники
Софилайт. Київ.
Менеджер відділу збуту (електротехніка), 20 000 грн
ВО Контактор, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1355734
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor