Вакансія: Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн, компанія Стан-Комплект, СП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев
15 000 – 45 000 грн · Ставка + % от продаж
Стан-Комплект, СП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Стан-Комплект» https://www.stankom.com/ уже более 25 лет занимается поставками металлообрабатывающего оборудования, применяя комплексный подход в решении технологических задач промышленных предприятий в области создания и переоснащения производств.Обязанности:
Продажа токарных и фрезерных обрабатывающих центров с ЧПУ;
Подбор оборудования в соответствии с требованиями заказчика;
Консультация заказчика по техническим вопросам и предлагаемому оборудованию;
Осуществление полного цикла продажи оборудования;
Работа с существующей базой, поиск новых клиентов;
Ведение переговоров, заключение договоров, подготовка коммерческих предложений;
Презентации компании и оборудования у заказчиков и на выставках;
Курирование оплат и отгрузок, отслеживание сделок;
Контроль документооборота;
Участие в выставках;
Командировки по Украине (30−40% рабочего времени), а также за рубеж.
Требования:
Высшее техническое образование (металлообработка, технология машиностроения, инструмент);
От 1-го года в сфере В2В продаж металлообрабатывающего оборудования, или опыт работы в качестве технолога/наладчика на станках с ЧПУ (написание программ, работа в CAD/CAM программами, опыт установки и ввода станка в эксплуатацию или опыт работы на станках с ЧПУ;
Знание станков токарно-фрезерной группы с ЧПУ;
Знание основных поставщиков и производителей данного оборудования (Европа, Тайвань, Япония, Корея и т.д.)
Навыки ведения переговоров и контрактов, умение общаться с покупателями и поставщиками оборудования;
Английский — средний уровень.
Условия:
Достойное вознаграждение по итогам собеседования.
Официальное оформление и соцпакет.
Корпоративное обучение.
Офис — м. Петровка.
Сайт: www.stankom.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн
Акватех. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2888495
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor