Вакансія: Менеджер з продажу комерційної техніки, компанія Ерідон Тех, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу комерційної техніки
Ерідон Тех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ «ЕРІДОН ТЕХ», компанія з продажу та сервісного обслуговування автомобільної комерційної техніки оголошує конкурс на заміщення посадиМенеджера з продажу комерційної техніки — Дніпро, ХарківТОВ «ЕРІДОН ТЕХ» ГАРАНТУЄ:
офіційне працевлаштування;
соціальний пакет;
службовий автомобіль;
мобільний зв’язок;
своєчасну виплату заробітної плати+ БОНУС за результатами роботи;
перспектива кар'єрного та професійного зростання.
Вимоги:
вища освіта;
бажаний досвід роботи на ринку продаж комерційної техніки або виробництва спецтехніки;
користувач ПК, Ms Office;
наявність водійських прав категорії «В».
Основні функціональні обов’язки:
розвиток бази потенційних клієнтів (бюджетні організації, АТП, с/г підприємства і т.д.);
активні продажі, пошук нових клієнтів підготовка та укладення договорів;
участь в тендерах, підготовка комерційних пропозицій та презентацій.
Приєднуйтесь до команди Професіоналів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 8 500 грн
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу, 16 000 грн
100 Шин. Дніпро.
Менеджер з продажу (B2B)
Текман. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853002
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor