Вакансія: Национальный менеджер по продажам в Днепр, 20 000 – 30 000 грн, компанія Попкорн Компані, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Национальный менеджер по продажам в Днепр
20 000 – 30 000 грн
Попкорн Компані, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, шукаємо у Києві, Запорізьке шосе.
7,5 км від центру ·
На мапі
Алина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
POPCORN Company входит в холдинг, который осуществляет комплексное обеспечение рынка FunFood по всей Украине около 20 лет. Наши клиенты — кинотеатры и развлекательные зоны всех форматов, а также торговые сети. Наше направление работы: продукты питания (снековая группа), оборудование, сырье. Наша компания — лидер по продажам сырья и оборудования для попкорна, мы научили готовить попкорн кинотеаты Украины, а пять лет назад мы запустили собственную линию производства карамелизированного попкорна премиум класса по американской технологии. Сейчас развиваем направление сетевых продаж.Ищем менеджера с опытом работы в FMCG продажах, категория товаров — снековая группа, для продвижения наших продуктов. Готовы рассмотреть предложения по сотрудничеству на основании договора.Требования к кандидату:
Опыт работы в FMCG продажах не менее 3х лет, заключенные контракты с сетевым ритейлом (региональные и национальные сети) по продуктам снековой (бакалейной группы) группы;
актуальные контакты категорийных менеджеров и/или ЛПР по данным категориям товаров.
желание взаимовыгодного сотрудничества в любой удобной форме, возможно даже без отрыва от основного места работы.
Мы предлагаем:
работа со слаженным коллективом отдела продаж, который возьмет на себя всю документальную работу;
оплата сдельная — заплатим за каждый контакт (с возможностью презентовать нашу продукцию) с КМ или ЛПР независимо от заключения договора, при заключении договора оплата увеличится согласно достигнутым договоренностям;
график работы — любой, который удобен Вам и приносит результат нам;
Обязанности:
заключение контрактов с национальными и региональными сетевыми магазинами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн
Капитель Днепр. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
Zakaz.ua. Київ.
Менеджер по работе с национальными сетями
НатурПро. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3730475
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor