Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами, 16 000 грн, компанія Enigma, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами
16 000 грн · Ставка+ бонус
Enigma
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога.
6,9 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Бренд ТМ «Enigma» был зарегистрирован в 2000 году и сегодня мы являемся лидерами в сфере производства и продаж женской вечерней одежды.В связи с увеличением роста продаж и стремительным развитием компании мы готовы принять в команду МЕНЕДЖЕРОВ ПО ПРОДАЖАМ И РАБОТЕ С КЛИЕНТАМИ.Кого мы ищем: Желательно девушек, вы должны понимать что в, основном наши клиенты — женщины.Мы рассматриваем качества, такие как:
Любовь к продажам, общению.
Честность.
Настойчивость, целеустремленность. Это отображается в доведении покупателя до оплаты и Вашем финансовом результате.
Требуется независимость и самостоятельность. Предполагается, что Вы сами заинтересованы в своем заработке и ведете ваших покупателей — не ждете, когда они сами Вам позвонят.
Знания ПК на уровне уверенного пользователя. MS Office, приложения Google, e-mail, мессенджеры, соцсети, телефония.
Свободное владение украинским и русским языком, английским — конечно, приветствуется.
Умение работать на результат. За этой распространенной фразой кроется то, что нам важнее полученный результат от Вашей работы, чем проведенные часы в офисе.
Прошу внимательно прочитать задачи, которые Вам предстоит выполнять и откликаться на вакансию только в том случае, если Вы уверенно можете выполнять:
Принимать входящие звонки и обрабатывать поступающие заявки. От соискателя ожидается умение вежливо и грамотно поставить разговор.
Поддерживать связь с существующими клиентами. По телефону, мессенджерам, мейлу, как им удобно.
Активно продавать в сети, по телефону.
Формировать имидж бренда в сети;
Любым способом помогать в продвижении товара.
90% рабочего времени — интернет и телефон.
Нужно будет выучить все позиции товаров, ассортимент большой и постоянно пополняется.
Мы не работаем с «холодными» покупателями. Но! При появлении новых потенциальных покупателей в B2B Вы должны будете налаживать с ними связь и сделать их нашими клиентами. Поэтому, если Вы боитесь холодных звонков, то не рассматривайте эту вакансию. Боязнь холодных продаж — боязнь продаж в целом и такой кандидат не впишется в нашу команду.Что мы можем вам предложить!
Мы готовы взять вас в нашу команду без опыта работы и научить.
Сможете заработать 9000 — 12000 грн.
Есть опыт в продажах, но надо выучить наши стандарты.
Сможете зарабатывать 12000 — 16 000 грн.
Уже есть опыт, вы знаете 1C, СRM, у вас своя большая база клиентов. Мы готовы гарантировать 15 000 — 20 000 и выше.
Ограничений в продажах нет, у наших менеджеров бывают выплаты и за 30 000 грн. У нас заниматься продажами — выгодно!Наши условия работы прозрачны:
Обучение. Оплачиваемая стажировка (через 3 месяца есть возможность удаленной работы);
Работа в уютном офисе в бизнес центре на Таирово;
Полный рабочий восьмичасовой день, выходные: суббота и воскресение (могут быть воскресение и понедельник — оговаривается на собеседовании).
Карьерный рост есть. Начиная работать сегодня, в будущем вы можете возглавить отдел продаж.
Коллектив большой, но очень дружный;
Оплачиваемый отпуск;
Корпоративы и поездки.
Если Вам подошла эта вакансия: Отправляйте, пожалуйста, резюме с Вашей краткой презентацией.Если Вы сможете презентовать себя работодателю, то сможете успешно продавать товар покупателю. И тогда, получите приглашение на собеседование, где нам останется в личном общении обсудить детали.Желаем удачи!НАША КОМПАНИЯ, НА ПЕРИОД КАРАНТИНА, ВРЕМЕННО НЕ РАБОТАЕТ.Мы сможем рассмотреть ваше резюме после 06 апреля.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 10 000 – 15 000 грн
Welcome-mobi. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами и продажам, 13 000 – 25 000 грн
Айпринт, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 10 000 грн
Step.com.ua, магазин обуви. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849186
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor