Вакансія: Фахівець відділу дистанційних продажів, компанія ARX, страховая компания, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець відділу дистанційних продажів
ARX, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Страхова компанія ARX — лідер страхового ринку України і представник канадської міжнародної страхової групи Fairfax Financial Holdings. № 1 на ринку КАСКО 10 років поспіль, шукає в свою командуСпеціаліста відділу дистанційних продажівОсновні обов’язки:
Робота з діючими клієнтами компанії по e-mail і в телефонному режимі — прийом вхідних дзвінків, здійснення вихідних дзвінків
Надання консультацій клієнтам по страховим продуктам
Здійснення пролонгації договорів страхування та залучення нових клієнтів
Основні вимоги:
Вільне володіння російською, українською мовами
Досвід продажів по телефону (як перевага)
Ввічливість в спілкуванні і доброзичливість
Досвітчений користувач ПК
Вища освіта
Уміння працювати в команді, стресостійкість, комунікабельність, відповідальність, старанність
Компанія пропонує:
Офіційне оформлення трудових відносин згідно КЗпП України
Гнучкий графік роботи (9: 00−13: 30 або 13: 30−18: 00)
Умови оплати: ставка + щомісячні \ щоквартальні премії
Можливість навчання під керівництвом наставника-професіонала з подальшим розвитком всередині великої міжнародної компанії
Хочеш працювати в нашій команді? Ми чекаємо Твоє резюме — відправляй його прямо зараз і вкажи свої зарплатні очікування!Контактна особа: Анна
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн
R1 Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Менеджер отдела продаж, 15 000 – 30 000 грн
Форт Боярд. Запоріжжя.
Оператор 1C, ассистент менеджера по продажам, менеджер клиентского отдела, 7 000 – 10 000 грн
Izolon.ua. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2782892
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor