Вакансія: Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн, компанія Будпостач, ЧП, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж, торговый представитель
20 000 – 25 000 грн · Ст,%
Будпостач, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Торговая компания БУДПОСТАЧ приглашает к сотрудничеству инициативного, проактивно мыслящего специалиста активных продажПреимущества работы:
Официальное трудоустройство;
Мы предлагаем лучшую в отрасли заработную плату и гарантируем своевременность ее выплаты;
Мы активно внедряем бонусную программу и предоставляем компенсационный пакет (КПК, 100% транспортные расходы);
Только для наших партнеров разработана программа лояльности;
Мы формируем уникальные предложения для развития бизнеса наших клиентов на рынке строительных материалов и оборудования.
Опыт, который нам интересен:
Опыт в сфере продаж на аналогичной позиции от 1 года (менеджер по продажам, торговый представитель)
Рассматриваются также кандидаты с опытом активных продаж (непродовольственный сегмент)
Наличие автомобиля!
Отличные коммуникативные способности, амбициозность, легкая обучаемость.
Предлагаем в плане функционала:
Активные продажи товаров — Ручной инструмент, расходные материалы;
Развитие существующей клиентской базы;
Увеличение объемов продаж.
Для получения детальной информации просьба ЗВОНИТЬ:
Показати телефон, ЕЛЕНА
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 18 500 грн
ЕвроКомфорт. Біла Церква.
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852209
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor