Вакансія: Консультант з продажу автомобілів, компанія Автомир, група компаній, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант з продажу автомобілів
Ставка +% від продажів
Автомир, група компаній
Автосервіс;
50–250 співробітників
Вінниця, Немирівське шосе, 94.
7 км від центру ·
На мапі
Олександра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Автомир», що є офіційними дилерами 10-ти світових автомобільних брендів: Nissan, Hyundai, Ford, Citroen, Kia, Mitsubishi, Fiat, Honda, Mazda, Peugeot, запрошує у свою команду амбіційного та результативногоКонсультанта з продажу автомобілів (корпоративні продажі)Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування, що передбачає оплачувані лікарняні та відпустку 24 календарних дні
Високий рівень оплати праці + мотивація за результатами продажів (ставка +%)
Персональне, безкоштовне навчання, цікаві тренінги для підвищення вашої кваліфікації (спеціалізоване навчання в тренінговому центрі)
Комп’ютеризоване робоче місце та безлімітний зв’язок
Можливість кар'єрного зростання
Допомогу і підтримку в будь-яких робочих ситуаціях
Івенти і відпочинок в крутому колективі
Для нас важливо:
Освіта вища або середня спеціальна (технічна)
Наявність водійського посвідчення категорії «В» та активний стаж водіння — обов’язково!
Досвід роботи в сфері продажу (в сфері автомобілів буде перевагою для кандидата)
Володіння навичками ведення переговорів і активних продажів
Вміння працювати з документообігом, грамотність
Активність, комунікабельність та жага до нових знань
Основні обов’язки:
Робота з клієнтськими базами, залучення нових клієнтів.
Виконання планових показників з продажу автомобілів та супутніх товарів.
Участь в продажі, прийомі, видачі автомобілів.
Проведення презентацій автомобіля, проведення тест-драйвів.
Участь в тендерах.
Моніторинг автомобільного бізнесу, нормативних документів, новин автоконсалтингу.
Наша адреса та місцезнаходження автосалону:м. Вінниця, вул. Немирівське шосе, 94 ВЯкщо Ви впевнені у собі, наполегливі, ініціативні, здатні до швидкого навчання, та відчуваєте, що сфера автомобільного бізнесу саме для Вас — тоді чекаємо на Ваші відгуки.У випадку виникнення питань телефонуйте:+38067432253 — Олександра, Менеджер з персоналу Групи компаній «Автомир», [відгукнутися]Якщо Ви не знайшли вакансії, яка б зацікавила Вас — заповніть анкету для занесення Ваших данних до кадрового резерву, і ми обов’язково запросимо Вас на співбесіду, якщо зможемо запропонувати Вам цікаву вакансію в Групі компаній «Автомир».Анкета — https://goo.gl/forms/OtYEt7lGOeikfGxN2
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Вінниця.
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2965747
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor