Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, логист, 12 000 грн, компанія BK-Автоклуб, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг, логист
12 000 грн · Ставка + высокий % от продаж
BK-Автоклуб, ООО
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Володимира Мономаха, 27.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
«V&K AUTOCLUB» — Стабильная компания по организации международных грузоперевозок всеми видами транспорта и предоставлению услуг транспортной и складской логистики, объявляет набор на должность — «Менеджер по продажам логистических услуг (транспортный логист)».Основные требования к кандидатам:
Высшее или неоконченное высшее (заочная форма обучения) образование.
Опыт работы в активных продажах желателен.
Опытный ПК-пользователь (MS Office, Internet).
Грамотная устная и письменная речь.
Знание английского приветствуется.
Организованность, инициативность, ответственность.
Коммуникабельность, умение устанавливать контакт.
Быстрая обучаемость, стрессоустойчивость.
Нацеленность на результат, стремление зарабатывать
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов.
Установление и развитие отношений с новыми клиентами, ведение переговоров.
Подготовка, отправка и отслеживание результатов. по предоставленным коммерческим предложениям.
Консультация клиентов касательно услуг компании.
Поиск необходимого транспорта для клиента, используя интернет ресурс и внутреннюю базу компании.
Организация и управление процессом грузоперевозок и таможенного обслуживания.
Контроль за своевременностью доставки транспортных средств под погрузку и разгрузку, полное сопровождение при оказании услуг.
Работа в корпоративном прикладном программном обеспечении (CRM-система), для ввода данных.
Регулярная отчетность.
Условия работы:
Стабильная официальная заработная плата + конкурентный мотивационный пакет (% от продаж).
Официальное трудоустройство, все социальные гарантии согласно КЗоТ.
Работа в стабильной, динамично развивающейся компании.
Возможность карьерного и финансового роста.
Современный офис в Центре города.
Обучение, прохождение тренингов и семинаров внутри компании и усовершенствование профессиональных навыков.
Корпоративная безлимитная мобильная связь.
Участие в корпоративных мероприятиях.
Только Резиде́нты Украины (Only Residents of Ukraine)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг
CarryLand Logistics. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер по продаже логистических услуг, по работе с клиентами, 15 000 грн
Нордекс Групп, ООО. Дніпро.
Менеджер по логистике (автоматизированные логистические системы), 12 000 грн
Soltec ® Новомосковский Механический Завод. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2688019
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor