Вакансія: Менеджер з продажу (з власним авто), компанія Триумф-опт, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу (з власним авто)
По результатам собеседования
Триумф-опт, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением компании, мы ищем в нашу дружную команду талантливых менеджеров по продажам. Кто нам нужен: Нам нужен активный, коммуникабельный, креативный человек, который умеет планировать свою работу, умеет вести переговоры и обладает навыками прямых продаж, который будет ориентирован на результат,с личным автомобилем .Приоритетом для Вас будет опыт работы на аналогичной должности. Что нужно делать:обеспечение выполнения планов продажработа с действующими клиентами, ведение клиентской базы. Требования:
опыт работы менеджером по продажам по продуктовой линейке;
владение ПК на уровне опытного пользователя (MS Office);
наличие водительского удостоверения кат. «В»
готовность к командировкам.
отличные коммуникативные навыки, энергичность, активность, инициативность, настойчивость, целеустремленность.
Обязанности: Прямые продажи; Контроль за соблюдением договорных обязательств; Консультирование клиентов по продукции компании. Своим сотрудникам компания гарантирует: • достойную оплату труда, • полная занятость, • официальное трудоустройство, согласно Кодексу законов о труде Украины • карьерный рост, • признание заслуг и высокий уровень вознаграждения по результатам продаж; • многоуровневое обучение и поддержку на всех этапах развития; • прозрачную и качественную систему мотивации; • компенсация за автомобиль; • компенсация ГСМ. Если Вы хотите быть лидером — присоединяйтесь к лидерам! Мы находимся по адресу: ул. Зелинского 1/3 (в р-н старой проходной Химреактив) Для уточнения информации обращаться по тел.
Показати телефон Обратите внимание на то, что, отправляя резюме на электронный адресООО «Триумф-опт», Вы даете согласие на обработку предоставленных Вами персональных данных с целью подбора и обеспечения персоналом компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів
Ньютон, ЧСП. Черкаси.
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Черкаси.
Менеджер по продажам автомобилей
Автогор, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 25 000 грн
Габби, ТД. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3271474
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor