Вакансія: Менеджер по сбыту в приоритетных каналах, Key Account Mаnager, компанія Витмарк-Украина, СП, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по сбыту в приоритетных каналах, Key Account Mаnager
Ставка + бонусы
Витмарк-Украина, СП, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Стрилец Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Витмарк-Украина» — крупнейший украинский производитель соков Jaffa, Наш Сік и детского питания Чудо-Чадо, открывает конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по сбыту в приоритетных каналах».Обязанности:
Формирование и реализация плана развития клиентов (KADP) с учетом стратегии клиентов;
Проведение успешных переговоров с клиентами;
Выполнение плана продаж по прибыльности;
Обеспечение представленности, согласно расчета оптимизации ассортимента и полочного пространства торговых точек в подотчетных сетевых клиентах и стандартов Компании по категориям;
Минимизация уровня просроченной дебиторской задолженности в соответствии с установленными нормативами;
Постановка задач и мониторинг работы мерчендайзинговых агентств;
Проведение обучающих мероприятий по стандартам Компании для менеджеров мерчендайзинговых агентств;
Требования:
Образование: высшее;
Опыт работы в должности Key Account MAnager в FMCG от 2-х лет;
Наличие навыков ведения переговоров, планирования ТМА, ввода ассортимента, построения партнерских отношений с клиентами;
Уверенный пользователь программ MS Office, 1С;
Наличие собственного автомобиля;
Готовность к командировкам.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Конкурентоспособную заработную плату + премии;
Работу в крупной, стабильной компании и дружном коллективе;
Перспективы карьерного роста;
Мобильную связь, ноутбук.
Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Експерт з управління цифровими каналами продажів
lifecell. Київ.
Менеджер по работе с ключевыми клиентами (канал АЗС, HoReCa)
Эрлан (Біола, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с дилерским и интернет-каналами продаж
Экстрим Прайд. Київ.
Менеджер по продажам направления Beauty (канал E-commerсe), 17 000 – 20 000 грн
Поликс Групп, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855755
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor