Вакансія: Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн, компанія Invent Group, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта
20 000 грн · Ставка+%
Invent Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Краматорськ
Алиса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию ИНВЕНТ ГРУП (www.ig.ua), находящуюся на рынке продаж В2В более 20 лет, работающей с более чем 10000 клиентами по всей Украине и реализующей порядка 1500 наименований товаров, на постоянную работу требуется:СПЕЦИАЛИСТ ПО ПРОДАЖАМ смазочных материалов SHELL для сельхозтехники и коммерческого транспортаМы предлагаем:
передачу базы активных и потенциальных клиентов по Донецкой и Луганской областям (Дружковка, Северодонецк, Константиновка, Бахмут, Краматорск, Славянск);
удобную систему бонусов по индивидуальным результатам работы;
профессиональный рост уже через 6 месяцев работы;
индивидуальное обучение на время адаптационного периода, которое позволит максимально быстро достигнуть результата в работе;
личного ассистента для организации документооборота и помощи во взаимодействиях с клиентами;
поддержку технических специалистов при ведении переговоров с клиентами;
официальное трудоустройство в стабильной компании и крупнейшего дистрибьютора смазочных материалов в Украине (24 календарных дня оплачиваемого отпуска, оплачиваемый больничный, социальный пакет и т.д.);
полную компенсацию целевых затрат и ГСМ;
Что необходимо делать:
начать работу с потенциальными клиентами (сельхоз. предприятия, фермерские хозяйства, перевозчики и т.д.)
вести поиск новых возможностей для продажи смазочных материалов для коммерческого транспорта
оперативно реагировать на потребности клиентов, технически сопровождать и консультировать клиентов при поддержке технических специалистов Компании
вести работу с клиентами по Стандартам Компании, что позволит структурировать информацию и стать надежным партнером для клиентов
От Вас мы ожидаем:
высшее образование
о/р с технической документацией
навыки эффективного планирования
нацеленность на результат
желание зарабатывать
наличие автомобиля — обязательно
Резюме направлять на e-mail: [отправить резюме] с пометкой «Менеджер по продажам (коммерческий транспорт)»В случае заинтересованности Вашим профессиональным опытом, свяжемся с Вами в течение 5-ти рабочих дней, с момента получения резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 – 20 000 грн
Донбасс-Экология. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2692331
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor