Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн, компанія L-Trade Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
15 000 грн
L-Trade Group
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, проспект Науки, 38.
3,3 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет!Мы — молодая команда, которая развивает свой собственный бренд — NOUS.UA.Производство наших продуктов находится в Китае, но абсолютно все наши продукты имеют высокое качество. Наша компания активно принимает участие в ключевых Европейских выставках, с целью активного стратегического развития бренда.В этом году мы приняли участие в четырёх выставках: https://www.facebook.com/Nous.Europe/. На 2019 год запланировано участие ещё в одной выставке, которая состоится в ноябре 2019 года. Кого мы ищем ? — Мы в поисках менеджера по работе с интернет-магазином (продажа б/у телефонов Apple)Требования:
парень/девушка 25 — 35 лет;
опыт работы с продуктами электроники (продажа).Желательно опыт работы с продукцией Apple;
коммуникабельность;
нацеленность на результат;
Условия работы:
официальное трудоустройство;
комфортный офис (ст.м. Ботанический сад);
удобный график работы: пн-пт 9:00 — 18:00;
достойная и своевременная ЗП 15000 ;
Обязанности:
Обработка поступающих заказов;
Консультирование клиентов;
Работа с поставщиками;
Ведение отчетности;
Обработка заказов;
Ведение дебиторской задолженности;
Ждём тебя в нашу дружную команду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3695283
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor