Вакансія: Менеджер з продажу лакофарбових матеріалів, компанія Єврошпон-Трейд, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу лакофарбових матеріалів
Ставка + %
Єврошпон-Трейд
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Лазаряна, 3.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговій компанії (ТОВ, гуртова торгівля), на постійне місце роботи потрібен Менеджер з продажу лакофарбових матеріалів, абразивних матеріалів.Вимоги:
Вища освіта.
Досвід роботи в продажах від 2-х років.
Впевнений користувач ПК.
Наявність власного автомобіля (бажано), наявність прав для водіння (обов'язково).
Готовність до великого об'єму роботи та відряджень.
Особисті якості:Порядність, відповідальність, комунікабельність, акуратність та точність, вміння самостійно приймати рішення та організовувати власну роботу.Ваші трудові обов’язки:Організація процесів просування та продажу товарів на ввіреній території:
Підтримка та розвиток клієнтської бази.
Ведення переговорів на усіх рівнях.
Ведення документації — договора, специфікації, бухгалтерські документи.
Взаєморозрахунки.
Ми пропонуємо наступні умови праці:Роботу в компанії яка стрімко розвивається.Молодий і дружній колектив професіоналів.Розвиток (навчання, тренінги).Достойну заробітну плату (ставка + %).Повна зайнятість з офіційним працевлаштуванням.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн
Капитель Днепр. Дніпро.
Менеджер по продажам ЛКМ для металлических поверхностей
Аврора, лакокрасочный завод, ООО. Дніпро.
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн
Юнион Агро, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834406
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor