Вакансія: Менеджер по продажам с автомобилем, 12 000 – 18 000 грн, компанія Юта-Логистик, ЧП, робота у Чорноморську (Іллічівську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чорноморську (Іллічівську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам с автомобилем
12 000 – 18 000 грн
Юта-Логистик, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Чорноморськ (Іллічівськ)
Пистоль Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «ЮТА-ЛОГИСТИК» — прямой Дистрибьютор в Южном регионе отечественных и зарубежных торговых марок сыра, масла и мясо-колбасных изделий. 15 лет успешной работы с продукцией, требующей специальных условий продажи, транспортировки и хранения.Требования:
знание своих жизненных целей, желание создавать высокий доход
возраст до 30 лет, опыт работы в сфере продаж значения не имеет
стремление развиваться — личностно и профессионально
честность, доброжелательность и открытость характера
наличие автомобиля и опыт вождения от 3-х лет
Условия работы:
трудовой график— от рассвета до заката 5 дней в неделю
глубокие ресурсы для выполнения поставленных задач
прямая коммуникация с руководителем направления
высокий уровень и своевременность оплаты труда
Обязанности:РАЗВИТИЕ СИСТЕМЫ ПРОДАЖ на закреплённой территории с АКБ >150 ТТ. Активная наработка новых и расширение ассортимента в уже работающих торговых точках. Индивидуальная разработка условий для укрепления партнёрских взаимоотношений с Каждым Клиентом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 6 000 – 10 000 грн
Госномер. Чорноморськ (Іллічівськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чорноморську (Іллічівську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чорноморську (Іллічівську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2774912
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor