Вакансія: Менеджер з кредитування на точку продажів, компанія КредитМаркет, робота у Прилуках — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Прилуках
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з кредитування на точку продажів
КредитМаркет
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Прилуки
Малицкая Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «КредитМаркет»объявляет конкурс на замещение Вакантное должности «Менеджер по кредитованию».Основные функциональные обязанности:
продажа продуктов компании: денежные кредиты, кредиты на покупку авто, кредиты на покупку товаров в интернете, кредиты для частных предпринимателей, другие продукты;
консультирование клиентов;
идентификация клиента;
поиск новых, работа с действующими клиентами
формирование пакета документов по кредиту;
Основные требования:
образование: высшее / неполное высшее;
владение ПК: уверенный пользователь пакета MS Office;
личные качества и навыки: коммуникабельность, нацеленность на результат, ориентация на клиента.
Мы предлагаем:
интересную работу в дружной команде;
официальную оплату труда (фиксированная ставка бонус в зависимости от выполнения плана)
возможности профессионального и карьерного развития.
Просим присылать развернутое резюме с приемлемым для Вас уровнем оплаты труда.
Показати телефон [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з кредитування, 5 500 грн
OTP Bank. Прилуки.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Прилуках
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Прилуках
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839644
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor