Вакансія: Junior IT Sales Manager (Lead Generation), компанія Clockwise Software, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В Clockwise Software мы предлагаем качественные технологичные решения для бизнеса и запуска новых стартапов в сферах логистики, поставок и маркетплейсов. Таким образом мы помогаем нашим клиентам из США, Великобритании, Канады, Европы, Австралии и Азии достигать успеха, реализовывая их идеи.Для расширения отдела продаж мы ищем в команду Lead Generation Manager’а, который будет готов присоединиться к нашей команде!Чем занимается менеджер по лидогенерации в нашей компании? Благодаря внутреннему продукту по валидации и скорингу работ на Upwork, у нас автоматически отбираются лучшие биды, на которые уже и необходимо будет писать предложения. В качестве лидогенератора у тебя будут следующие задачи:
Финальная валидация отобранных лидов
Анализ задачи и выявление потребностей клиентов
Написание релевантного кастомизированного предложения с целью начала общения
Какие профессиональные навыки нам важны?
Опыт работы на аналогичной позиции от 1 года
Успешный опыт работы с Upwork
Письменный английский от Upper-Intermediate
Понимание процессов создания мобильных и веб-приложений
Внимание к деталям и усидчивость
Что будет плюсом?
Базовые знания в бизнес-анализе и маркетинге
Навык владения инструментами быстрого прототипирования и сбора требований
Успешный опыт работы в продажах в секторе B2B с международными заказчиками на английском языке
Предыдущий опыт работы в отрасли на других позициях и глубокие знания в современной веб- и мобильной разработке
Как работает отдел продаж сейчас?На данный момент у нас уже выстроен процесс получения качественных теплых лидов на онлайн-бирже Upwork, являясь Top Rated компанией с исключительно положительными отзывами на 35+ тысячах часов и более чем 185 проектах, за что получили звание «Лучшей компании на Upwork 2017 в Днепре». Ознакомиться с нашим профилем в Upwork можно по ссылке: https://www.upwork.com/agencies/~014ad554d706af93cdЭтого удалось добиться благодаря высоким требованиям к качеству поставки, ответственному менеджменту и построению по-настоящему партнерских отношений с клиентами.Что мы предлагаем:
комфортное рабочее место в парковой зоне центральной части города;
5-дневная рабочая неделя, 8-часовой рабочий день без привязки к началу дня, плюс перерыв на обед — 1 час (плавающий);
оплачиваемые 22 рабочих дня в год, которые можете взять под любые нужды (отпуск, больничные, отгулы);
возможность поработать удаленно до трёх дней в месяц.
А еще:
мы компенсируем 50% стоимости тренингов, курсов и занятий английского языка, конференций и других развивающих программ (в Украине и за ее пределами) связанных с непосредственной рабочей деятельностью; абонемента в спортивный клуб или других занятий спортом; медицинской страховки класса «Элит»
разговорный клуб с носителем языка в офисе;
постоянно пополняемая книжная полка и книжные клубы;
внутренние клубы по интересам;
вечеринки, путешествия всей команды с семьями на корпоративы в Новый Год и на день рождения компании.
В случае, если ты наш идеальный кандидат, живешь в другом городе — мы готовы всесторонне помочь с релокейтом. Мы берем людей не на проекты, а в нашу дружную команду. Ведь проекты начинаются и заканчиваются, а талантливые специалисты остаются с нами. Если ты — профессионал своего дела, и хочешь присоединиться к нам — ждем тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 20 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Sales manager (B2B, IT, CGI) to Kiev, 10 000 – 60 000 грн
Rocket Render. Дніпро.
IT Sales Manager, 15 000 грн
SimplaMarket. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн
Insider Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Lead generation manager
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Лідогенератор
Лід-менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834343
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor