Вакансія: Менеджер по продажам стоматологической медтехники, 10 000 – 15 000 грн, компанія Тодорова А.М., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам стоматологической медтехники
10 000 – 15 000 грн · Работа на %
Тодорова А.М., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Незалежної України, 76А.
0,6 км від центру ·
На мапі
Плохотникова Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания специализирующаяся в сфере продаж стоматологической продукции, инструментов и оборудования ищет менеджера по оптовым продажам. Мы предлагаем огромный спектр качественной продукции украинских и зарубежных производителей.Подробнее о нас: https://www.vitadent-vdm.com.uaФункциональные обязанности:
Работа с существующей базой клиентов (теплые звонки) и поставщиками;
Поиск и привлечение новых клиентов в сегменте b2b (холодные звонки);
Ведение страниц в FB и Instagram;
Формирование плана на день и ведение отчетности о проделанной работе;
Проработка и раскрутка новых материалов;
Поиск новых материалов за территорией страны;
Посещение ежегодных выставок (4 командировки в год).
Условия работы:
Работа в офисе в центре города (р-н ун.«Украина»)
Стабильная заработная плата от 10.000 (ставка+%)
График 5/2 (Пн-Пт с 9−00 до 18−00 + 2 Сб)
Карьерный рост и развитие
Молодой и дружный коллектив
Официальное трудоустройство
Требования к кандидату:
Возраст от 24 до 40.
Высшее образование.
Опыт работы в продажах от 1 года, навыки ведения переговоров.
Умение вести страницы в соцсетях (FB, Instagram) и знание 1С приветствуется.
Готовность профессионально развиваться, работать и зарабатывать.
Личные качества: усидчивость, обучаемость, коммуникабельность, клиенториентированность, амбициозность, «жилка продажника».
Наличие резюме обязательно. Самое важное для нас — это Ваша заинтересованность, желание работать, расти и развиваться — пишите/ звоните: Тел./Telegram:
Показати телефон — менеджер Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850905
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor