Вакансія: Адміністратор продажів, менеджер​, 8 000 грн, компанія СПГ-Партнер, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Адміністратор продажів, менеджер​
8 000 грн · + бонуси
СПГ-Партнер
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Петра Дорошенка, 40.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У зв’язку із розширенням напрямку діяльності компанії, терміново потрібна відповідальна і цілеспрямована дівчина, віком від 26 до 45 років, з досвідом роботи активних продаж не менше одного року. Обов’язки:• Активний пошук нових клієнтів• Холодні та теплі дзвінки• Грамотна мова• Швидке засвоєння великої кількості інформації, та самовдосконалення.• Ведення клієнтської бази в 1С (знання 1С бажане)• Ведення первинної документації
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор ПК, администратор, офис-менеджер, 7 000 – 10 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Адміністратор на ресепшен, 8 000 – 10 000 грн
Форест-Релакс, ТОВ. Полтава.
Администратор гостиницы
Reikartz Hotel Group. Полтава.
Администратор
ОН Клиник. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709466
Тренінги по темі «Адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor