Вакансія: Менеджер ВЭД по продажам зерновых (экспорт, со знанием английского), компанія Капитал Трейд, ТПК, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер ВЭД по продажам зерновых (экспорт, со знанием английского)
Заработная плата по договоренности
Капитал Трейд, ТПК
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Діагональна, 8.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Международная компания ООО «Капитал Трейд» на рынке более 20 лет, уверенно развивается в различных направлениях, имеет перспективы на десятилетия вперед! У нас обширная база поставщиков сырья и клиентов, имеем свои склады и производственные мощности. Зерновые культуры во все времена являются самым востребованным сегментом торговли.Читайте о нас на сайте: http://vvgroup.ee/тел.:
Показати телефон Требования:
Знание английского языка на уровне продвинутого среднего — Vantage or upper intermediate
Опыт в сфере оптовых экспортных продаж в страны ЕС и дальнее зарубежье
Опыт ВЭД
Желателен опыт в экспорте сельхозпродукции
Личностные качества: коммуникабельность, скрупулёзность, склонность к анализу, обучаемость, заинтересованность в успехе Обязанности:
Осуществление активных экспортных оптовых продаж на внешних рынках
Составление, сопровождение и исполнение договоров (контрактов) в соответствии с INCOTERMS
Сопровождение коммерческих сделок (договоров, контрактов) согласно правилам ВЭД
Анализ рынков, работа с существующей базой клиентов, поиск клиентов.
Пополнение клиентской базы, поддержание её в актуальном состоянии
Контроль отгрузок
Мы Вам предоставим:
трудоустройство согласно КЗоТ Украины по результатам испытательного срока в 2 месяца
социальный пакет: отпуск, больничный и др.
работу в уютном офисе с 09:00ч. до 17:30ч.; нерабочие дни: суббота, воскресенье, праздники
Оплата: оклад 10 000 грн. + бонусы!!! (размер бонусов мы оговорим на собеседовании)Наш адрес: г. Запорожье, ул. Диагональная, 8, остановка «Автоколонна» ОФИС НАПРОТИВ ОСТАНОВКИ К нам едут 5 минут от центра, от универмага «Украина» — маршрутка № 70, трамвай № 16, остановка в районе цветочных киосков.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер ВЭД, переводчик (английский или немецкий язык)
Запорожский завод цветных металлов, ООО. Запоріжжя.
Менеджер ЗЕД
ТарСервис. Запоріжжя.
Помощник менеджера ВЭД
Фаворит, ЗЗКИ. Запоріжжя.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751526
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor