Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн, компанія Prime-call, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 25 000 грн · Выплаты бонусов 1 раз в неделю
Prime-call
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Суми
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
В минуты, когда прямо сейчас, весь мир пребывает в панике по причине карантина: люди уходят в принудительный отпуск за свой счёт, компании вдвое сокращают штат, урезают зарплаты, предприниматели и бизнесмены несут убытки, закрываются кафе и рестораны, выход есть-это удаленная работа. Та самая, о которой так много говорят в интернете, а Ты ещё не решился попробовать, потому что боишься, что не получится. Прочь сомнения! Мы готовы обучить Тебя всему, что знаем и умеем сами, а ещё :
Дадим Тебе возможность работать из любой точки мира (не только во время карантина);
Научим всем секретам продаж и доведём до результата первых денег
Рассмотрим возможность Твоего карьерного роста
Если Ты всегда хотел, но не решался уйти из офиса и ждал подходящего момента для удаленки, то этот момент настал. Все что от тебя требуется:1.Наличие компьютера/ноутбука, высокоскоростного интернета и гарнитуры для звонков;2.Готовность трудиться в графике 5/2 по 8 часов или 2/2 по 12 часов, вырабатывая норму 40 часов в неделю (ночных смен нет, зато есть вечерние и дневные)3. Наличие установленных на компьютере программ Telegram и Skype. 4. Доброе сердце .Опыт работы менеджером по продажам и/или оператором call центра будет Твоим огромным преимуществом.Перестань тратить время на дорогу до работы, обеды в кафе и транспорт. Стань свободным от ранних подъёмов по будильнику и офисных будней. Стань частью нашей команды.Мы ждём Тебя. Откликайся, не прячь себя!WhatsApp:
Показати телефонSkype: Екатерина HR Prime Call (логин — negodinka)Почта: [відгукнутися]Telegram: https://t.me/Kate_HR_primecall
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833939
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor