Вакансія: Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн, компанія Аякс Агро, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам сельхоз. техники
10 000 – 15 000 грн · Ставка + % от продаж
Аякс Агро, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 63.
7,2 км від центру ·
На мапі
Антон Викторович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «АЯКС АГРО» ведущий производитель сельскохозяйственной техники премиум сегмента, приглашает на работа менеджера по продажам на выставочную площадку.Кого мы ищем:
Активных, амбициозных, исполнительных
Позитивных и коммуникабельных с желанием зарабатывать и развиваться
Нацеленных на результат и ответственных
С грамотной устной и письменной речью (Приветствуется работа в колл-центрах)
С уверенным уровнем владения ПК (офисные программы)
Желательно с опытом продаж и знанием сельхоз. отрасли. (или соискатель с большим желанием обучиться)
Что нужно делать:
Поиск и привлечение новых клиентов (работа с существующей клиентской базой (активный обзвон, ведение переговоров, закрытие сделок), а также работа с входящими заявками по сельхоз. технике и комплектующим)
Сопровождение существующих клиентов
Ведение отчетности
Работа с клиентами на выставочной площадке
Участие в профильных сельхоз. мероприятиях
Что мы готовы предложить:
Официальное трудоустройство
График работы: пн-пт. с 09.00 до 18.00
Корпоративная мобильная связь
Возможность дальнейшего роста и развития
Тренинги и курсы повышения квалификации за счет компании
Достойная оплата: ставка+% от продаж
Удобное расположение выставочной площадки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам (с/х техника)
Альфатех. Дніпро.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3761073
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor