Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Омега 3000, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Высокая
Омега 3000
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Чернігів
Тешева Тетяна Дмитрівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: ответственность, исполнительность, активностьУсловия работы: понедельник-пятница с 8:30 до 17:30Обязанности: — оформление заказов клиентов ;— самостоятельный просчет заказов;— консультирование клиента;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2608793
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor