Вакансія: Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 50 000 грн, компанія SkillUp, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам, по работе с клиентами
50 000 грн · Ставка+возможность заработать большие бонусы 15000
SkillUp
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Центр обучения IT специалистов SkillUP, в связи с открытием новых проектов, объявляет конкурс на позицию менеджера по продажам.Мы ищем менеджера, который сможет:
Доводить до РЕЗУЛЬТАТА порученные задачи в срок
Выполнять месячные и квартальные планы
Мы эффективно обучаем технических специалистов и поставляем кадры для IT рынка Украины, Беларуси, Молдовы, Грузии. Наших выпускников можно встретить в десятках лидирующих компаний, разрабатывающих ПО в Украине. EPAM, Samsung, Cogniance, GlobalLogic, Softengi, Wargaming, Luxoft и многие другие с удовольствием принимают на работу людей прошедших подготовку в центре обучения SkillUP.Если вы активны и инициативны, обладаете навыками эффективной коммуникации, не боитесь сложных и нестандартных задач, быстро ориентируетесь в разных ситуациях, присоединяйтесь к команде SkillUp!Ты готов работать в команде профессионалов и быть одним из них?Наш идеальный кандидат:
Харизматичный переговорщик
Умеет работать с потенциальными клиентами
Знает из каких этапов состоят продажи
Имеет опыт работы в сфере продаж от 1 года
Стремиться учиться и развиваться
Работает на результат и нацелен выполнять план продаж
Требования:
Высшее образование
Уверенный пользователь ПК (MS Office, Google Docs, опыт работы с CRM и IP телефонией — будет плюсом)
Грамотная речь (письменная и устная), четкая дикция
Наличие навыков эффективного ведения телефонных переговоров
Клиентоориентированность
Высочайшая результатоориентированность
Ответственность
Организованность
Активность
Навыки работы с возражениями
Навык работы НЕ по скриптам, а индивидуально с каждым клиентом
Сильные навыки продаж в B2C сегменте
Навык убеждения
Обязанности:
Никаких холодных звонков — работа с входящим потоком клиентов
Работа с существующей базой клиентов
Продажи онлайн курсов по телефону
Ведение продающей переписки с клиентами (все мессенджеры, email)
Прием входящих заявок на обучение
Выполнение планов продаж
Работа с возражениями, помощь в решении проблемных ситуаций у существующих клиентов компании
Продажи по старой базе клиентов
Анализировать мотивационные письма клиентов и выстраивать коммуникацию с каждым клиентом, исходя из его болей и потребностей
Ведение студентов и дополнительные продажи нашим текущим студентам
Для наших сотрудников мы предлагаем:
ЛУЧШЕМУ кандидату ДОСТОЙНУЮ заработную плату
Оплачиваемый отпуск и больничные
Компенсация мобильной связи
Молодой дружный коллектив
Веселые корпоративы и team building
Отсутствие дресс-кода
График работы: 5 дневная рабочая неделя с 10.00 до 18.00, но так же возможен гибкий график работы: в заранее оговоренные дни работа в вечернее время или работа в выходные дни с компенсацией выходного в любой другой день
Комфортабельный офис в центре Киева (рядом м.Театральная и м.Золотые ворота)
Постоянное развитие (обучение, тренинги, книги)
Участие в интересных проектах, погружение в IT сферу
Отличные перспективы карьерного и финансового роста
Увидел себя? Тогда ждем в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 25 000 – 70 000 грн
Koral sales. Київ.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Дарница, Оболонь, Позняки), 11 000 – 15 000 грн
NovuMedical Kiev. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 18 000 – 25 000 грн
Aclean. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (продажи), 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851738
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor