Вакансія: Менеджер з продажу авіаквитків, 10 000 грн, компанія АвіаСвіт-Львів, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу авіаквитків
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу авіаквитків
10 000 грн · % до з/п
АвіаСвіт-Львів
Туризм;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Політехнічна, 6.
1,3 км від центру ·
На мапі
Оксана Ковалишин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїЗапрошуємо в свою досвідчену, активну і амбітну команду фахівця з продажу авіаквитків для цікавої роботи, в яку ми самі закохані!!! Шукаємо однодумців, здатних звичайну роботу перетворити в задоволення яке приносить фінансовий результат.Наші вимоги до кандидата:
Наявність вищої освіти;
Знання англійської та української мови — Intermediate та вище;
Знання географії;
Здатність швидко навчатись, наполегливість в досягненні результату
Високий рівень відповідальності та уважності до деталей;
Привітність та переконання, що клієнт це скарб кожної компанії !!)))));
• впевнений користувач ПК, володіння програмами MS Office (Word, Excel) • технічне / математичне світобачення — робота здійснюється в спеціальних програмах за допомогою кодувань і команд. • здатність запам’ятовувати великий обсяг технічної інформації Вашою перевагою буде: • Знання системи бронювання «AMADEUS» чи «GALILEO» Ваші майбутні обов’язки:
Підбір і продаж оптимальних маршрутів, бронювання та оформлення авіа, залізничних та автобусних у системах бронювання;
Робота з 1С для оформлення рахунків;
Ведення бази даних та звітності;
Публікація акцій перевізників в соціальних мережах.
Ми пропонуємо:
Конкурентний рівень заробітної плати;
• повне забезпечення робочого процесу, активний маркетинг, здійснювати холодні дзвінки НЕ потрібно• умови для самореалізації, особистого та професійного росту в молодої і активної команді (тренінги, семінари, івенти — це все про нас)• графік роботи 4*1, з 9 до 18(з 10 до 19), в суботу з 10 до 14
Встановлену державою тривалість щорічної відпустки;
Комфортний офіс в районі Львівської Політехніки;
Медичне страхування
• Дружній колектив, доброзичлива робоча атмосфера, корпоративна культура Нам НЕ підійде:• кандидат з метою «попробувати» чи «перебути на новому місці 1−2−3 місяці», • скиглії, що звинувачують всіх і в усьому• ті, хто не готовий наполегливо розвиватись, вдосконалюватись і ЗАРОБЛЯТИ :)Якщо ти активний, позитивний, хочеш отримувати задоволення від цікавої роботи, маєш необхідні навички і відповідаєш нашим побажанням — надсилай своє резюме! напиши пару слів про себе в супровідному листі.P.S. Ми хочемо дізнатися кожного кандидата краще. При відправці відгуку на вакансію, Дякуємо!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з бронювання авіаквитків в онлайн-агентство, 16 000 – 20 000 грн
Turisto (СП Системс, ООО). Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер з туризму
Sales manager
Менеджер з продажу авіаквитків
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу авіаквитків в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1615825
Тренінги по темі «Менеджер з продажу авіаквитків»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor