Вакансія: Менеджер по продажам, 35 000 грн, компанія ТБТ Енерго, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
35 000 грн · Ставка+%
ТБТ Енерго
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 69.
3,9 км від центру ·
На мапі
Алёна Бурда ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Ты ищешь работу в надежной, динамично развивающей компании? Хочешь применять свои навыки в полном объёме, а также постоянно обучаться и профессионально развиваться?! В таком случае ты читаешь вакансию, которая идеально подойдет для тебя!Компания «ТБТ ЭНЕРГО» производит надежное электрощитовое оборудование на комплектующих всемирно известной компании с более чем столетним опытом в области энергетики — General Electric.Производя надежное электрооборудование, мы помогаем нашим клиентам дарить людям комфортную жизнь.Что мы предлагаем:• высокую, конкурентоспособную заработную плату (ставка+бонусы+%);• комфортный open space с удобной локацией: ул. Кирилловская 69 (м.Тараса Шевченко);• баланс работы и личной жизни;• карьерный рост (до начальника коммерческого отдела);• посещение обучающих программ, тренингов за счёт компании;• командную работу в окружении идейных сотрудников;• полный курс обучения новому продукту;• работа с интересными проектами и организациями энергетического сектора по всей стране.Твои задачи:• расширение базы клиентов в сфере строительства жилой и коммерческой недвижимости;• проводить анализ рынка потенциального клиента;• выезды на встречи (возможны командировки по Украине);• ведение CRM базы;• принимать участие в развитие компании.В нашу команду профессионалов приглашаем к сотрудничеству менеджера по продажам, который:• имеет опыт работы в продажах B2B (строительная сфера) от 2 лет;• знает, как привлечь новых клиентов;• работает над своим развитием;• умеет найти подход к неуступчивым клиентам;• имеет опыт в проведении результативных переговоров;• добивается поставленных целей;• с ориентацией на результат;• открытый, честный с активной жизненной позицией.Более подробно о нашей компании:http://tbt-energo.comP.S. Здесь каждый может быть самим собой.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834178
Гарячі вакансії
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor