Вакансія: Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн, компанія Дафми, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам, работе с клиентами
9 000 грн · Ставка + премия, 9000 на время испытательного срока
Дафми, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Праці, 6.
6,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее образование;
наличие опыта в работы (от 1 года) в оптовых компаниях, специализирующихся на обслуживании клиентов рынка B2B, в компаниях в должностях менеджера по работе с клиентами, менеджера по продажам приветствуется;
уверенный пользователь ПК со знанием програмы (1С);
наличие базовых знаний коммерческой документации и навыков ее оформления;
наличие навыков подготовки отчетов и анализа информации;
наличие навыков делового общения и ведения переговоров;
умение организовать рабочий день (владение навыками тайм-менеджмента);
аккуратность, усердие, исполнительность, нацеленность на результат, коммуникабельность‚ доброжелательность, грамотная речь, высокие коммуникативные навыки, дисциплинированность‚ мобильность, целеустремленность, инициативность, логическое мышление, умение работать в команде, способность убеждать, устойчивость к стрессам, способность к обучению, стремление к самосовершенствованию.
Условия работы:
5 дневная рабочая неделя
полный рабочий день (8 часов) с 8.00 до 17.00
испытательный срок — 3 месяца
отпуск (разделен на 2 части: 14 и 10)
смешанная форма оплаты (ставка + премия при выполнении плана продаж)
начальная зарплата устанавливается по результатам собеседования.
Обязанности:
прием заявок от клиентов‚ формирование отгрузочных/возвратных документов‚ контроль внутреннего документооборота;
обслуживание и ведение базы клиентов компании в 1С (до 100 клиентов);
консультационное обслуживание клиентов по вопросам ассортимента, ценообразования, финансовых условий, сервисного обслуживания и логистики;
контроль наличия дебиторской задолженности у клиентов, уведомление клиентов и согласование сроков оплаты;
отслеживание сроков действия договоров и других коммерческих документов, регулирующих взаимодействие между поставщиком и клиентом, при необходимости их обновление;
внесение в базу информации о контрагентах и ее систематическое обновление.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами, 12 000 – 25 000 грн
Данильченко, ФЛП. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 5 000 – 7 500 грн
1-й Легион. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1034328
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor