Вакансія: Менеджер по продажам, 11 000 грн, компанія Наша тара, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
11 000 грн
Наша тара
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Харків, Московський проспект, 232.
9,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Развивающейся компании в сфере b2b продаж (http://tara.kh.ua) требуется сотрудник на должность менеджера по продажам. Стабильная з/п 11 000 грн. (ставка + % от продаж). Плюс дополнительные бонусы.Оплачиваемые отпуска и больничные. Официальное трудоустройство. Условия работы: уютный офис в 3 мин. от м. Армейская, обустроенная ланч-зона, кофе/чай за счёт компании.Приятный график работы: пн.-пт. с 9:00 до 17:00; суб. и воскр. — выходные. Дружелюбный коллектив. Есть возможности для карьерного роста. Участие в тренингах за счёт фирмы для профессионального роста. Функции:
Приём и обработка заказов от тёплых и постоянных клиентов.
Привлечение новых клиентов.
Выполнение месячного плана продаж.
Профессиональные требования:
Опыт работы не менее 1 года в сфере оптовой торговли.
Обязательное знание программ (уровень не ниже уверенного пользователя): EXEL, Word, умение работать с интернетом и орг. техникой.
Обучение на различных тренингах в сфере торговли и маркетинга приветствуется.
Личностные требования:
Доброжелательность и вежливость.
Работа на результат.
Честность и ответственность.
Инициативность.
Отсутствие вредных привычек (курение, алкоголь).
Позвони и запишись на собеседование:
Показати телефон (Александр Сергеевич).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3322140
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor