Вакансія: Специалист отдела продаж, 7 000 грн, компанія Центр обслуживания бизнеса Сумы, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист отдела продаж
7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
250–1000 співробітників
Суми, Реміснича вулиця.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Мы давно и активно помогаем нашим клиентам спать спокойно и не переживать за свои неоплаченные налоги, не выплаченные зарплаты сотрудникам и за свои денежные обороты. Мы помогаем нашим клиентам! Присоединяйся к нам и помогай людям!От Вас:
Умения четко выявить потребность клиента и отработать возражения
Грамотная устная и письменная речь
Знания ПК на уровне пользователя
Желание общаться и помогать клиентам
Желание обучаться и работать в режиме многозадачности
Отсутствие боязни работать с крупными заказами
Обязанности:
Обработка входящих звонков от потенциальных клиентов (5 в день)
Совершение исходящих звонков текущим клиентам (порядка 40 в день)
Продажи полного спектра услуг бухгалтерского аутсорсинга
Ведение переговоров с первыми лицами компаний
Сопровождение клиента от знакомства, до передачи в производственный отдел
От нас:
Официальное трудоустройство
Стабильный график 5/2 с 8:00 до 17:00 или 9:00 — 18:00
Доход будет складываться из фиксированного оклада и переменной части (обсуждается на собеседовании)
Многопрофильная система обучения
Молодой коллектив
Плюшки в офисе)
Преимуществом будет:
знание основ бухгалтерского учета или понимание, что это такое
опыт работы с В2В продажами
опыт работы с первичными документами (акты, накладные, договоры и прочее)
понимание основных этапов продаж и задач, которые решает каждый из них
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Менеджер по продажам (входящая линия), 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Менеджер з продажу, збуту (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Суми.
Менеджер з продажу (реклама), 10 000 грн
Регион, рекламная группа, рекламное агентство. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846758
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor