Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія Агрологистика Украина, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Автотранспортному предприятию срочно требуется менеджер по продажам логистических услуг.Преимущество отдается кандидатам, работающим в сфере железнодорожного транспорта.Условия:
Находимся в районе Одесской;
График работы: с 09:00 до 18:00 с понедельника по пятницу;
Официальное трудоустройство.
Требования: опыт работы от 1 года.Обязанности:
Поиск заказчиков для обеспечения работой собственного автотранспорта;
Контроль сопровождающей документации;
Эффективное взаимоотношение с таможенными органами, поставщиками, перевозчиками и т.д.;
Заключение договоров на ТЭО;
Выставление счетов, актов выполненных работ, контроль дебиторской задолженности.
Если ты готов развиваться, мы и наши 29 автомобилей автопарка ждем ТЕБЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг
Омега, ООО. Харків.
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Logistics Sales Manager (USA, Canada, Mexico), 32 000 грн
Logity. Харків.
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858882
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor