Вакансія: Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн, компанія Юпитер 9 Агросервис, ООО, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже шин к с/х технике
25 000 грн · Оклад + премия
Юпитер 9 Агросервис, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Юпитер 9 Агросервис» приглашает к сотрудничеству менеджера по продаже шин к СХТТребования к кандидату:
опыт в продажах шин;
знание аграрного рынка региона;
образование высшее, желательно инженерное/техническое;
знание английского языка;
наличие водительского удостоверения и стаж вождения обязательно;
ПК на уровне уверенного пользователя, работа в программе 1С;
грамотная речь;
желание работать и зарабатывать;
желание и готовность к динамичному развитию и обучению.
Ключевые обязанности:
выполнение плана продаж;
консультация клиентов по ассортименту;
обработка заказов, контроль оплат;
развитие клиентской базы, ведение переговоров с клиентами;
ведение отчетной документации.
Мы гарантируем:
Работа в стабильной, развивающейся компании;
Пятидневная рабочая неделя, оформление согласно КЗоТ Украины;
Достойная заработная плата;
Служебный автомобиль;
Возможность карьерного роста;
Тренинги и обучение за счет компании;
Оплата мобильной связи.
О нашей компании Вы можете узнать на нашем сайтеhttp://jupiter9.com.ua/Ждем Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Хмельницький.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн
Смарт Шина, ООО. Хмельницький.
Менеджер з продажів с/г техніки та агрономічної продукції
Агроресурс (Кировоград). Хмельницький.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро ТМ, ООО. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856375
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor