Вакансія: Менеджер телефонних продажів, 9 000 грн, компанія Гарбар А.Г., ФЛП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер телефонних продажів
9 000 грн · Ставка + %
Гарбар А.Г., ФЛП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наш салон вже більше 10 років займається реалізацією кухонь преміум-класу під ключ. До нас звертаються тому, що саме ми здатні виконати всі бажання клієнтів.Та через збільшення обсягу роботи, ТЕРМІНОВО запрошуємо на роботу МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ.Твоє місце серед нас якщо ти:
Віком 20−30 років з приємною зовнішністю;
Легко комунікуєш українською та російською мовами;
Вільно орієнтуєшся в інтернеті;
Маєш бажання працювати і заробляти.
Твої обов’язки на майбутній роботі:
Прийом заявок на замір;
Консультація клієнтів;
Укладання угод.
Ми пропонуємо:
Графік з 10:00—19:00 (враховуючи обід та кава-брейк);
З/П 9 000 грн;
Теплий та оздоблений офіс, з кухнею)
Щоб записатися на співбесіду, надсилайте Ваше резюме прямо зараз і ми обов’язково з Вами зв’яжемося.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Менеджер з продажу
Лідер-ЛТД, ТОВ. Чернівці.
Регіональний менеджер з продажу автозапчастин корпоративним клієнтам
Омега, ООО. Чернівці.
Менеджер з продажів (В2В), 17 000 грн
Lindstrom. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838574
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor