Вакансія: Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для важкої промисловості, 25 000 грн, компанія MC-Bauchemie, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для важкої промисловості
25 000 грн · Ставка +%
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наші продукти направлені на вирішення найрізноманітніших будівельних завдань, як-от наприклад: матеріали для торкретування під час будівництва тунелю, відновлення несучих властивостей бетонних конструкцій або ж реконструкція історичних будівель. Трохи про нас: https://www.youtube.com/watch?v=6cdip25sd8IУ зв’язку із постійним та зростаючим інтересом до рішень та продуктів нашої компанії в Україні та в Східній Європі, ми шукаємо нових талановитих та енергійних співробітників, а цього разу:Менеджера з продажу матеріалів для ремонту та захисту бетону(напрямок Infrastructure and Industry for Heavy Industry, Східний регіон — Дніпро, Запоріжжя, Харків)Ваші завдання:• Пошук та консультація будівельних, підрядних, проектних та наукових організацій, а також інвесторів щодо переваг рішень і матеріалів MС-Bauchemie у сфері важкої промисловості з метою завоювання нових клієнтів;• Постійне здобування сучасних інженерних знань та практичного досвіду в сфері ремонту та захисту бетону, гідроізоляції, ін'єкцій, промислових підлог;• Супровід роботи з клієнтами: заключення договорів, обговорення цін та умов тощо.Що ми очікуємо:• Досвід роботи в будівельній галузі (проектування, виконання робіт, технічний нагляд);• Володіння англійською або німецькою мовою;• Наявність вищою технічної освіти (бажано в будівельній галузі);• Хист до продажів;• Готовність до частих відряджень;• Так як і від усіх співробітників фірми: проактивний підхід до справи; здатність осягнути, якою є кінцева ціль; уміння виставляти пріоритети; мислення в стилі «win — win» постійне прагнення зрозуміти клієнта; пошук джерел синергії; природне прагнення до навчання та саморозвитку.Ми пропонуємо:• Цікаву та відповідальну роботу з високим рівнем самостійності, творчої свободи та впливом на розвиток компанії;• Систему винагород, що залежать від особистих досягнень та результатів фірми;• Постійні навчання у Німеччині;• Службовий автомобіль (з можливістю приватного використання), ноутбук, мобільний зв’язок та медичне страхування;• Роботу в мотивованій міжнародній команді, яка щодня вирішує унікальні будівельні завдання.Надсилайте, будь ласка, Ваші резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер объектных продаж (металлопластиковые конструкции, строительство)
Рулет, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787442
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor