Вакансія: Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж), 13 000 грн, компанія Уапром, ТОВ, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Акаунт-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Акаунт-менеджер (prom.ua, продаж)
13 000 грн · В середньому за міс (Ставка + відсоток від продаж + премії, згідно результатів)
Уапром, ТОВ
IT;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Вікторія Сташків ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Online Media — офіційний дилер маркетплейсу Prom.ua оголошує набір на посаду менеджера з супроводу платних клієнтів порталу.Про нас: https://online-media.prom.ua/Наш кандидат:
вміє виявляти потреби клієнтів;
володіє писемною та розмовною грамотністю;
орієнтований працювати на результат;
має свідоме бажання працювати в сфері e-commerce,
ОБОВ’ЯЗКОВО має досвід роботи в продажах та знання інструментів інтернет-маркетингу (контекстна реклама, банерна реклама, SEO)
Якими будуть основні завдання?
встановлення та підтримка довгострокових, взаємовигідних відносин з клієнтами;
консультування існуючих клієнтів (продукт, сайт, спеціальні пропозиції);
продаж маркетингових послуг;
базова аналітика сайту клієнта та рекомендації щодо покращення пропозиції;
ділове листування.
Умови праці в Online Media
Обов’язкове стажування перед початком роботи;
Ми постійно навчаємось! У нас є свої безкоштовні курси по інструментах інтернет-маркетингу всередині компанії;
Дружна команда, яка всьому навчить і завжди підкаже;
Сучасний і зручний офіс;
Корпоративні свята і заходи;
Графік з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 18:00 (13:00—14:00 обід).
ЗАЦІКАВИЛА ВАКАНСІЯ?ОБОВ’ЯЗКОВО надсилайте резюме на пошту [відгукнутися] або заповнюйте анкету https://docs.google.com/forms/d/1X4uui9GI2ZTZi6Mb6HbaC2BFEdD0-lcU22UXP2yquyU/editІ очікуйте дзвінка від нашого HR-менеджера :)КАНДИДАТИ БЕЗ РЕЗЮМЕ НЕ РОЗГЛЯДАЮТЬСЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець по роботі з клієнтами, 11 000 грн
Уапром, ТОВ. Тернопіль.
Кредитний експерт, клієнт-менеджер, консультант, касир, 7 000 грн
ШвидкоГрошi. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами, 6 000 грн
Наумович Н.О., ФОП. Тернопіль.
Менеджер по роботі з клієнтами
Perfetto. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Акаунт-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата акаунт-менеджера у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798550
Тренінги по темі «Акаунт-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor