Вакансія: Менеджер по тендерным продажам, 20 000 грн, компанія DC Link, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по тендерным продажам
20 000 грн
DC Link
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, проспект Шевченка.
4,2 км від центру ·
На мапі
Раскосова Алла ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DC Link GROUP — успешно работает на рынке информационных технологий более 18-ти лет и предоставляет комплексные IT решения, высококачественные компьютерные комплектующие и бытовую технику от ведущих мировых производителей, услуги проектной дистрибуции и сервисное обслуживаниеНа конкурсной основе мы ищем в свою команду «Менеджера по тендерным продажам»Знакомьтесь с нами: https://dclink.com.ua/Цели должности — поиск потенциальных клиентов, тендеров, коммерческие переговорыОБЯЗАТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ:
опыт работы на тендерных площадках (обязателен);
опыт работы в продажах техники, электроники (будет преимуществом);
знание техник продаж и опыт проведения переговоров;
стрессоустойчивость, умение налаживать и поддерживать контакт с клиентами.
ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
постоянный мониторинг тендерных площадок;
проведение переговоров и заключение договоренностей;
поиск новых клиентов и дальнейшее ведение клиентов;
своевременная отчетность.
МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
работу в крупной компании и возможность развития;
официальное трудоустройство;
график работы: пн.-пт. с 9.00 до 18.00;
профессиональный коллектив;
корпоративные мероприятия, поздравления и подарки;
корпоративную мобильную связь, оборудованное рабочее место.
Для того, чтобы начать у нас работать и развиваться, Вам нужно отправить свое резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
Одескабель, ТД. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842976
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor