Вакансія: Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки у Миронівку, 12 000 – 16 000 грн, компанія МазурТехСервіс, робота у Миронівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки у Миронівку
12 000 – 16 000 грн · + % від продажу
МазурТехСервіс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Миронівка, шукаємо у Києві, вулиця Соборності, 69.
1,3 км від центру ·
На мапі
Анатолій Мазур ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
профільна вища або середньо-технічна освіта за спеціальностями: механізація сільського господарства/агрономія/ машинобудування/обслуговування машин (буде суттєвою перевагою)
успішний досвід продажів від 2-х років
досвід роботи в продажах сільськогосподарської техніки (буде перевагою)
впевнене володіння комп’ютерними програми Microsoft: Excel, Word. Досвід роботи з електронною поштою. Робота в 1С (буде перевагою)
водійське посвідчення категорії «В», та водійський стаж від 2-х років
Условия работы:
цікава робота в стабільній компанії, найбільшому постачальнику сільськогосподарської техніки на ринку України;
конкурентну заробітну плата (ставка + відсоток від продажів)
автомобіль для виконання службових обов’язків;
офіційне працевлаштування з першого робочого дня
можливості для професійного розвитку, самореалізації і кар'єрного зростання.
Обязанности:
виконання плану продажів на закріпленій території
комунікація з клієнтами в зоні відповідальності: по телефону та особисті візити
розширення клієнтської бази
вивчення потреб клієнтів
продаж техніки, ґрунтуючись на потребах клієнтів
ведення переговорів з клієнтами
підготовка та укладання договорів, супроводження угоди до повного виконання умов сторонами
управління відносинами з клієнтами, формування позитивного іміджу компанії і продуктів на ринку
збір та аналіз інформації, що стосується кон’юнктури і активності на ринку
адміністрування діяльності (внутрішня звітність)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Менеджер по продажам с/х техники John Deere, 20 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Київ.
Менеджер з продажу в аграрному секторі
АгроКонтинент-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856774
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor