Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), компанія Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
Ставка+%
Ribas Hotels Group, управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Одеса, проспект Гагаріна, 25.
3,6 км від центру ·
На мапі
Ангелина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Управляющая компания гостинично-ресторанными комплексами Ribas Hotels Group ищет Менеджера по продажам В2В. Требования:
Опыт ведения переговоров;
Умение вести клиентскую базу, взаимодействовать с ней на постоянной основе;
Знания основных принципов функционирования отеля;
Знания техник продаж;
Знание принципов сбора информации, её анализа;
Нацеленность на результат;
Готовность к командировкам;
Приветствуется опыт в продажах B2B.
Функциональные обязанности:
Активное привлечение потенциальных партнеров;
Регулярное взаимодействие с собственниками гостинично-ресторанных объектов;
Введение переговоров;
Подписание договоров о продаже услуг RHG;
Персональное консультативное введение каждого объекта, с которым сотрудничает RHG;
Коммуникация с входящими лидами, проведение встреч, определение потребностей;
Постпроектное ведение участников МК, семинаров RHG;
Участие в тематических мероприятиях представителей RHG;
Сбор и анализ данных по запросу (тематические проекты, сезонность);
Составление КП и Договоров (с юристом);
Ведение Лида до этапа закрытия сделки;
Сопровождение после закрытия сделки на этапе «перехода отеля».
Условия работы:
График работы пн-пт, с 9:00 до 18:00, командировки.
Выплата зарплаты стабильно 2 раза в месяц;
Оплачиваемый отпуск;
Доброжелательная и душевная атмосфера в рабочем коллективе.
https://ribashotelsgroup.ua/about_uk
Ждем ваши резюме! За дополнительной информацией обращайтесь по номерам:
Показати телефон,
Показати телефон !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Интмакс, ДП. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846635
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor