Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн, компанія HRTIS, приватне пiдприемство, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Марії Кюрі, 5.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы открываем конкурс на позициюМЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ АВТОМОБИЛЕЙМы — официальная зарегистрированная компания, которая занимается поставкой автомобилей из США уже более 3 лет.Являемся сертифицированными участниками крупнейших американских аукционов: Copart, IAAI, Manheim.Клиент на первом месте! Наш NPS (индекс удовлетворённости клиентов) — 77%. В то время когда этот показатель в розничной торговле (супермаркеты) не превышает 55%, а в банках и вовсе 35%.Чего мы достигли:
Завезли первую партию авто ещё в 2017
Всего поставили в Украину более 800 авто
Свой отдел экспертов по подбору (10 человек)
Имеем свои площадки со 150+ авто для продажи
Ежемесячно поставляем 20−30 авто за свои деньги
Гарантируем экономию на доставке до $500
Кого мы ищем?Если Вы активны, коммуникабельны, готовы учиться, при этом разбираетесь в технических характеристиках авто (модели, марки, комплектация, особенности), умеете аргументированно донести свою точку зрения, то у Вас точно есть шанс стать членом нашей команды!Отлично, если Вы имеете опыт проведения переговоров, в т.ч. по телефону, знаете тенденции современного авторынка.Уже интересно? Оставьте свою заявку в мессенжере (Telegram, Viber) или по телефону
Показати телефонЦель Менеджера по продажам: продажа автомобилей путем эффективных переговоров с покупателями и проведения встреч.Как этого достичь?
Работать с «теплой базой» (клиенты, которые уже готовы сделать покупку авто, холодную базу обрабатывает колл-центр): подбор авто под требования клиента, работа с возражениями
Составлять коммерческие предложения для клиентов, проверяя авто на аукционах
Взаимодейтсвовать с органами сертификации и регистрации авто
Фиксировать все этапы сделки во внутреней CRM-системе
Контролировать процесс ремонта и предпродажной подготовки авто
Консультировать клиентов по телефону, в мессенджерах, Facebook (входящие обращения), в т.ч. по кредитным продуктам
Оказывать постпродажную коммуникацию с клиентом
Преимущества работы:1) Ваш доход зависит от Вас. Больше продаете — больше зарабатываетеМы предлагаем ставку 8000 грн за работу в графике 5/2 с 9 до18 (возможны плавающие выходные) и фиксированный бонус за продажу каждого авто.2) Обучение техникам продаж в автобизнесе. Вы научитесь приемам и алгоритмам правильного построения отношений с клиентами.3) Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный4) Комфортный офис в центре города5) Возможность расти и развиваться вместе с компанией.Ждем Ваши резюме на почту [відгукнутися] или заявки по телефону или мессенджеру
Показати телефон (Telegram, Viber)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілей, 26 000 грн
AuctionAuto. Дніпро.
Менеджер по активным продажам (с личным авто), 20 000 грн
Автомаз-Украина, ДП. Дніпро.
Менеджер по продажам авто из США, 22 000 – 45 000 грн
Сі Гейт ЛТД, ТОВ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833600
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor