Вакансія: Менеджер активных продаж (строительство), 10 000 – 35 000 грн, компанія Ukrinstal, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активных продаж (строительство)
10 000 – 35 000 грн · По результатам собеседования
Ukrinstal
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, провулок Шота Руставелі, 11.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «UKRINSTAL», уже более 11 лет является одним из крупных импортеров и официальным представителем заводов-изготовителей (Wilo, Danfoss, Purmо, Rehau, Kan-therm, Vaillant и др) в сфере систем внутренних инженерных сетей (отопление, водоснабжение, сантехника).Среди наших референц-объектов: Кондитерская фабрика «Roshen», Фармацевтический завод «Фармак», ТРЦ «Городок», ТРЦ «Forum Lviv», ЖК «Сонячна Брама», ЖК «Smart Plaza Polytech», и это только маленькая часть в нашем каталоге — https://ukrinstal.ua/Сейчас мы находимся в поиске частички нашей большой семьи — «МЕНЕДЖЕРА АКТИВНЫХ ПРОДАЖ».Ну что, наш будущий сотрудник, Ты готов ворваться в рынок строительства?)Что мы предлагаем:
ЗП: ставка + kpi + % от продаж + бонусы (без «потолка»);
График: ПН-ПТ 9:00—18:00;
Привязки к офису у нас нет;
Официальное трудоустройство;
Полная компенсация затрат при наличии автомобиля (топливо, амортизация, представительские расходы);
Медицинская страховка;
Карьерный рост возможен (на управленческие должности рассматриваем только своих сотрудников, поэтому если сработаемся, сдвиги в карьерной лестнице зависят только от Тебя);
Обучение, семинары, тренинги — за счёт компании;
Татуировка «UKRINSTAL» хоть на всю спину (затраты компания берёт на себя) :-).
Основные задачи:
Продажа отопительного оборудования, систем водоснабжения, сантехники и плитки (ассортимент большой, есть куда развернуться));
Проведение переговоров с застройщиками, монтажными организациями, дизайнерами, архитекторами;
Контроль сделки на всех этапах;
Поиск новых проектов;
Работа с базой 1С.
Что нужно нам:
М, Ж — 20−35.
Опыт работы в сфере продаж инженерной сантехники очень желателен;
Знание ПК;
Важно: желание и способность к обучению;
Наличие собственного автомобиля.
Если Ты считаешь, что эта сфера твоё призвание — отправляй резюме)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (строительство), 12 000 – 30 000 грн
Конвент Сервис, ЧП. Харків.
Менеджер по поиску строительных объектов (продажа услуг), 10 000 грн
Лайф-Буд, будівельна компанія, ТОВ. Харків.
Менеджер офисных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Харків.
Менеджер активных продаж, 15 000 – 30 000 грн
Izolon.ua. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3772088
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor