Вакансія: Менеджер по закупкам и продажам сельхозпродукции, 20 000 – 80 000 грн, компанія Витерра, группа компаний, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по закупкам и продажам сельхозпродукции
20 000 – 80 000 грн · Сдельно-премиальная форма оплаты, зависящая исключителоьно от Вас
Витерра, группа компаний
Група компаній;
10–50 співробітників
Миколаїв, вулиця Адмірала Макарова, 40.
1 км від центру ·
На мапі
Заместитель Директора Курцева Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интересная, высокооплачиваемая работа в стабильной компании, работающей более 17 лет на зерновом рынке УкраиныВ связи с динамичным развитием нам требуется трейдер.Результативный, амбициозный, активный молодой человек, который получает драйв от общения, любит достигать высоких результатов, постоянно развивается, не боится ответственности, готов преодолевать трудности.НАШИ ПОЖЕЛАНИЯ К СОИСКАТЕЛЮ:• высшее образование (желательно);• понимание о специфике рынка сельскохозяйственной продукции (будет дополнительным плюсом при отборе);• опыт практической работы в закупках или продажах (оптовая торговля, управление продажами/закупками (супервайзер, торговый менеджер, работающий в пределах области ;• отличные коммуникативные навыки;• высокий уровень самоорганизованности, целеустремленности, готовность к саморазвитию;• опыт работы в команде, ответственность в достижение общей цели;• уверенный пользователь ПК (MS Office), 1 C- желательно.Мы готовы рассматривать кандидатов без опыта работы в аграрной сфере, но ОБЯЗАТЕЛЬНО, чтобы кандидат имел опыт работы в оптовой торговле (не менее 3-х лет), был обучаем и способен развиваться.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:• з/п (оклад + % от приобретенного объема);• корпоративная мобильная связь;• рабочий день с 9.00 до 18.00, пятидневная рабочая неделя (работа в выходные дни и задержка после работы не приветствуется);• официальное оформление и социальные гарантии в соответствии с КЗОТ;• корпоративное обучение (тренинги, деловые игры, наставничество руководителя и др.);• комфортное рабочее место в современном офисе в центре города;• офисное кафе (чай, кофе, вода, место для ланча);• благоустроенное место для отдыха (внутренний дворик с ландшафтным дизайном);• участие в корпоративных мероприятиях, пикниках, спортивных мероприятиях и др.;• веселый, сплоченный, молодой коллектив профессионалов.* глубокие знания о самом диамином и объемном рынке Украины.ВАШИ ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:• закупка сельскохозяйственной продукции (пшеница, кукуруза, ячмень). Выполнение планов и показателей по закупке.• контроль и сопровождение всех этапов процесса закупки и транспортировки сельскохозяйственной продукции к месту экспорта.• мониторинг рынка поставщиков сельскохозяйственной продукции. Поиск и выстраивание долговременных взаимоотношений с новыми партнерами и развитие существующих.• ведение переговоров о закупке зерновых и заключение договоров.• отслеживание соблюдения договорных обязательств, согласно требованиям налогового и бухгалтерского учета• контроль осуществления взаиморасчетов с поставщиками.Узнайте больше о нас :www.zernotorg.comhttps://www.facebook.com/groupviterra/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з закупівель
Менеджер з постачання
Категорійний менеджер
Менеджер по закупкам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3160680
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по закупкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor