Вакансія: Менеджер по продаже кормовых добавок и вет. препаратов, компанія Inter-edinstvo Holding, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже кормовых добавок и вет. препаратов
Inter-edinstvo Holding
Сільське господарство;
більше 1000 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговой компании Триплекс (продажа ветеринарных препаратов и высокотехнологических добавок) требуется Менеджер по продаже кормовых добавок и вет. препаратов.Требования:
ветеринарное/зооинженерное образование (обязательно);
опыт работы региональным менеджером, консультантом в компаниях-дистрибьюторах/производителей ветеринарных препаратов (обязательно);
высокий уровень коммуникаций, амбициозность и желание развиваться в ветеринарной сфере;
готовность к частым командировкам, до 70% рабочего времени (Полтавская, Сумская, Харьковская области);
наличие водительского удостоверения и опыта вождения;
желательно знание 1С, Word, Excel (базовые знания).
Обязанности:
продажа ингредиентов, кормовых добавок и ветеринарных препаратов в сельскохозяйственные предприятия для категории клиентов — Свиноводство, КРС;
консультация клиентов по схемам лечения животных;
выявление проблематики на сельскохозяйственных предприятиях;
посещение сельскохозяйственных предприятий по Украине;
анализ деятельности конкурентов на вверенной территории.
Условия работы:
официальное оформление;
конкурентная и стабильная заработная плата;
предоставление служебного авто, ноутбука и мобильной связи;
возможность расти и развиваться в компании.
Присылайте резюме на e-mail: [відгукнутися].Звоните по номеру
Показати телефон,
Показати телефон, Татьяна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843746
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor