Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Альфатех, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + %
Альфатех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Пашкова Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Центр специальной техники АЛЬФАТЕХ — это официальный и эксклюзивный дистрибьютор дорожной и промышленной техники всемирно известных компаний. В нашу успешную команду приглашаем менеджера отдела продаж спецтехники.Требования:
Высшее техническое образование;
Продвинутый пользователь ПК (MS Word, Excel, PowerPoint);
Опыт работы в активных продажах в сегменте В2В от 3-х лет (опыт продаж связанный со спецтехникой желателен);
Умение вести переговоры с первыми лицами предприятий;
Самоорганизованность, нацеленность на достижение результата;
Водительские права категории В, наличие авто;
Готовность к регулярным командировкам по региону.
Условия работы:
Испытательный срок три месяца;
Компенсационный пакет: мобильный телефон, ноутбук, компенсация ГСМ и амортизация авто, оплачиваемый отпуск и больничный;
Компания предоставляет сотрудникам обучение, необходимое для успешного выполнения своих обязанностей и предоставляет все условия для профессионального и карьерного роста;
Высокий уровень дохода (ставка + переменная часть), своевременная выплата ЗП;
Работа с качественным продуктом — брендами мирового уровня.
Обязанности:
Продажи спецтехники, согласно установленных планов;
Обработка звонков;
Поддержание и укрепление партнерских отношений с клиентом, помощь в решении вопросов, связанных с сервисом и запасными частями;
Предоставление клиентам информации, связанной с техническими характеристиками и особенностями эксплуатации продаваемой техники;
Проведение переговоров и участие в тендерах на продажу спецтехники;
Организация и проведение демонстраций спецтехники;
Отображение активностей в CRM, подготовка отчетов;
Организация и проведение сделок по продаже спецтехники, наработка базы новых клиентов по закрепленному региону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667431
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor