Вакансія: Менеджер по продажам, 5 500 – 7 000 грн, компанія Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
5 500 – 7 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Донецьк
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Мы ищем даже не менеджера по продажам. Нам нужен специалист, который не слышит слова НЕТ, который очень хочет хорошо зарабатывать вместе с компанией, и которой готов подойти к этой цели с огнём в глазах и что более важно — в голосе!Что требуется от вас:
Высшее или среднее специальное образование;
Желателен опыт удаленных продаж (в том числе холодных звонков);
Навыки ведения деловых переговоров с ЛПР;
Приветствуется опыт продажи услуг.
Чем нужно заниматься:
Осуществление холодных звонков по наработанной базе клиентов;
Выход на ЛПР и презентация услуг компании;
Выполнение плановых KPI;
Ведение отчетности.
Что мы предлагаем:
Полная занятость, график 5\2 с 9:00 до 18:00 по Московскому времени;
Перспективы карьерного роста внутри компании, так и в смежных подразделениях!
Работа удаленно в режиме Home-office;
На периоде испытательного срока обучение за счет компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (металлопрокат), 25 000 грн
Сеаф-Терма. Донецьк.
Помощник sales manager в ИТ-компанию, 10 000 грн
Abz.agency. Донецьк.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Менеджер по продажам, специалист продаж, 5 000 – 50 000 грн
ЛИД Центр. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852943
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor