Вакансія: Менеджер по продажам с авто (В2В), компанія Карвей, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Ставка+%
Карвей, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Богдана Хмельницького.
7 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В) «CARWAY» — мультибрендовая компания, специализирующаяся на импорте и дистрибуции товаров к автомобилям отечественного и корейского производства. За время своей деятельности компания зарекомендовала себя как надежный и стабильный поставщик качественной продукции на рынке автозапчастей. Мы продолжаем расти и развиваться, именно поэтому в нашу дружную команду приглашаем менеджера по продажам В2В (с авто). А теперь о предстоящих задачах:
Работа с существующей базой клиентов (автомагазины, точки на рынках, СТО и т.д.);
Активный поиск и привлечение новых клиентов;
Расширение ассортимента товарных групп в торговой точке;
Мерчандайзинг нашей продукции в торговой точке клиента.
Мы будем рады, если в нашу команду присоединится человек с:
Опытом работы в В2В продажах;
Хорошими переговорными навыками;
Опытом успешного продвижения торговых марок;
Наличием опыта вывода нового товара на рынок;
Наличием собственного автомобиля.
Мы предлагаем:
Конкурентный и стабильный уровень заработной платы: ставка +%;
Компенсационный пакет (топливо, амортизация, мобильная связь);
Возможность профессионального и карьерного роста;
Благоприятный микроклимат в коллективе;
График работы: пятидневка, с 9:00 до 18:00;
Официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілей, 26 000 грн
AuctionAuto. Дніпро.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Дніпро.
Менеджер по продажам, 12 000 – 25 000 грн
Драйв-Авто. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714569
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor