Вакансія: Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн, компанія ВиЯр, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з активних продажів
14 000 – 25 000 грн
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Липинського.
2,5 км від центру ·
На мапі
Екатерина Авдонина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«ВіЯр» торгівельно — виробнича компанія, що понад 17 років створює якісний український продукт.Наразі Компанія відкриває свою філію у м. Львові.Запрошуємо стати частиною команди та пройти конкурс на заміщення посади Менеджер з активних продажів.Обов’язки:
продаж товарів та послуг компанії (меблева фурнітура, плитні матеріали для виробництва меблевих комплектуючих);
утворення та утримання клієнтської бази;
відрядждення з метою пошуку і залучення нових клієнтів і підтримання відносин з існуючими;
розробка пропозицій, що сприяють збільшенню продажів по закріпленим кліентам, підготовка та просування акцій;
консультація клієнтів;
проведення телефоних переговорів;
ведення клієнтів та їх замовлень.
У нас доброзичливе керівництво, шанобливе ставлення, увага до ваших побажань та думок, можливість самореалізації.Ми пропонуємо:
високу та стабільну зп
цікаву роботу у компанії, що стабільно розвивається.
молодий та дружній колектив;
можливість кар'єрного зросту;
Графік роботи: з 9.00−18.00 — вихідні СБ та НД
офіційне працевлаштування.
Якщо Вас зацікавила наша вакансія, будь-ласка, надсилайте резюме і ми з вами зв’яжемося.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3703426
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor