Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, 25 000 – 30 000 грн, компанія Алеф, корпоративный департамент персонала, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
25 000 – 30 000 грн · По результатам собеседования
Алеф, корпоративный департамент персонала
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Богдана Хмельницького, 147.
8,9 км від центру ·
На мапі
Кузьменко Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Алиста» приглашает к сотрудничеству Менеджера в отдел продаж оборудования.Наши требования:
высшее техническое образование (инженер-механик, технология машиностроения, металлорежущие станки и инструменты);
приветствуется опыт работы Инженером на машиностроительном предприятии или Менеджером по продаже оборудования;
базовое знание английского языка будет преимуществом;
наличие водительского удостоверения огромный плюс;
умение читать чертежи;
высокие навыки коммуникации для построения взаимоотношений с клиентами.
Обязанности:
работа с существующими клиентами, поиск и привлечение новых;
встречи с потенциальными клиентами;
проведение презентаций;
подготовка коммерческих предложений, участие в тендерах;
ведение переговоров;
заключение контрактов;
командировки занимают 30% рабочего времени.
участие в выставках.
Компания гарантирует:
место работы Левый берег (район ТРЦ «Наша Правда»);
график работы с 8:30—18:00;
достойный оклад и система мотивации (высокий % от сделок) — обсуждается на собеседовании с успешными кандидатами;
социальные гарантии;
мобильная связь, рабочий ноутбук, служебное авто для командировок;
работа в команде профессионалов.
По вакансии просьба обращаться
Показати телефон Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Региональный менеджер по продажам (электротехническое оборудование) в Киев
Электрим-2000. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834564
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor