Вакансія: Менеджер відділу продажу, агент з нерухомості, 25 000 грн, компанія Шумілов П.М., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер відділу продажу, агент з нерухомості
25 000 грн
Шумілов П.М., ФОП
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Доброго дня!Мене звати Шумілов Павло, я засновник «Компанії Лазуліт» — продаж нерухомості за 30 днів по максимальній ціні., Замість писати різні стандартні штуки, хочу поділитись з вами своїми думками.В мене у френдах багато сильних фахівців, які працюють в штаті якоїсь організації, і є співробітниками.І багато друзів підприємців, у яких працюють світлі і не дуже голови :)І всі задають питання: чому різним співробітникам на одній посаді платять за-різному?Хочу поділитись притчею.Якось раз приходить працівник до свого господаря і запитує: — Чому ти платиш мені 3 карбованця, тоді як Степану — 8 карбованців? Господар мовчки подивився у вікно і сказав: — Що за гомін там у дворі? Схоже, зерно продають. Вийди, подивися, що там. — Добре. Сходив працівник і повернувся відразу: — Так, вірно, господар, зерно продають. — А що за зерно продають? Пшеницю, жито або овес? — Не знаю. — Так піди і дізнайся.Знову вийшов працівник і негайно повернувся: — Пшеницю. — А звідки? Чи не з Олексіївських полів часом? — Та звідки ж мені знати? — Як це «звідки»? Іди, та дізнайся.Знову вийшов працівник і негайно повернувся: — Вірно, господар. З Олексіївських полів. — Добре. А за скільки продають? — Я не запитав. — Так піди і запитай.І знову працівник вийшов і незабаром повернувся: — По 20 копійок за мішок. — Забагато буде. А дешевше не віддадуть часом? Тут заходить Степан і каже: — Перепрошую, господарю, як перериваю вашу розмову. Але там пшеницю привезли з Олексіївських полів. Продають по 20 копійок за мішок. Зазвичай ми відразу 20 мішків беремо, так от мені вдалося сторгуватися за 15 копійок за мішок, якщо 20 відразу візьмемо. Зараз під'їдуть до двору, та вивантажать, якщо добро дасте.Господар посміхнувся і каже своєму першому працівникові: — Ну що, ясно тобі тепер, чому я плачу тобі 3 гривні, а Степану 8?Ми шукаємо людей у яких є бажання розвиватись та заробляти. Беремо без досвіду. Хто бажає спробувати, лишайте своє резюме або номер телефону, або телефонуйте самі.
Показати телефон Компанія ЛазулітНаша сторінка: https://www.facebook.com/lazulite.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ріелтор відділу продажу компанії "Лазуліт", 23 000 грн
Шумілов П.М., ФОП. Львів.
Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор, 3 500 – 25 000 грн
MakeCars. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3352740
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor