Вакансія: Менеджер по продажам (кофе), 20 000 грн, компанія Smart Solutions, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (кофе)
20 000 грн · + бонус
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, компания которая продает кофе и имеет собственную сеть сеть кофеен третьей волны «Idealist кофе» ищет в свою команду влюбленного в свой продуктМЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ (с перспективой роста до коммерческого директора)Компания динамично растет и развивается, именно поэтому приглашает к себе в команду нового специалиста.Основное направление деятельности нового специалиста — налаживание продаж кофе, снеков/ оборудования в сегменте HoReCaЗадачи для будущего коллеги:
Выполнение плана продаж
Привлечение клиентов и поддержание долгосрочных партнерских отношений — ведение переговоров, организация презентаций и информационная поддержка клиентов.
Работа по развитию клиентов за рубежом
Планирование продаж: по клиентам / ассортименту.
Наш идеальный кандидат:
Имеет опыт работы на аналогичной должностиот 2 лет.
Имеет хорошие коммуникативные навыки, грамотную речь, презентабельную внешность
Имеет хорошо развитые навыки активных продаж, проведение презентаций и навыков переговоров
Ответственный
Знает английский на уровне не ниже Intermediate (уверенный)
Любит и разбирается в кофе (или имеет большое желание)
Имеет карьерные амбиции и желание развиваться.
Условия работы:
оформление согласно законодательству;
Примерно 70% работы в «полях»
конкурентный и стабильный уровень заработной платы: ставка +%;
возможность для профессионального и карьерного роста;
возможность своими результатами влиять на зарплату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів, консультант кавового обладнання, 8 000 – 25 000 грн
Ucoffee-machines.com. Київ.
Менеджер по продажам (кофе премиум-сегмента)
Smart Solutions. Київ.
Менеджер по B2B-продажам кофе в офисы, 15 000 – 35 000 грн
FRED. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835220
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor