Вакансія: Менеджер по продажам сельхозтехники, 30 000 грн, компанія Veles Agro, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам сельхозтехники
30 000 грн
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Одеса, Миколаївська дорога, 253.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Менеджер по продажам (запчасти) Компания VELES AGRO является производителем многофункциональной почвообрабатывающей техники с высокими стандартами качества, учитывая современные и экономически эффективные технологии. Компания VELES AGRO была основана в 1996 году и за прошедшие года постоянного развития и совершенствования предприятие заняло заслуженное место среди ведущих производителей почвообрабатывающих машин и запчастей, а продукция получила признание качества, не только в Украине, но и за ее пределами. В компании открыта вакансия «Менеджер по продажам»Требования:
Опыт работы в аграрной деятельности;
Опыт работы в продажах с/х техника;
Опыт в подборе с/х запчастей;
Настойчивость и упорство в достижении целей;
Знание и умение работать в программе 1С;
Основные задачи:
Поддержка долгосрочных отношений с клиентами компании;
Развитие клиентской базы;
Обработка заказов;
Отчетная документация;
Мы готовы предоставить:
Официальное оформление в штат компании;
Работу с самой качественной и современной с/х техникой;
Работу в успешной и профессиональной команде;
Возможность постоянного профессионального развития и совершенствования, а также все возможности для повышения уровня личного финансового благосостояния;
Информацию о компании вы можете узнать на сайте: http://www.velesagro.com
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже сельхозтехники, 20 000 – 25 000 грн
ITP. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей, сельхозтехники в лизинг, 55 000 грн
Best Лизинг. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3759832
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor