Вакансія: Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Кривий Ріг
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Фармацевтична компанія, в зв’язку з розширенням штату, запрошує на роботу мотивованих фахівців на посаду Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx).Основні функціональні обов’язки:
формування розвиток і розширення клієнтської бази (лікарі, приватні клініки);
презентація пакетних пропозицій;
виконання плану продажів по ввіреному продуктовому напрямку і регіону;
складання звітності та ведення документообігу.
Вимоги:
вища фармацевтична / медична освіта (бажано);
досвід роботи на аналогічній посаді від 2-х років у фармацевтичній компанії-дистриб'ютора (переважно) або ж на ринку В2С;
впевнений користувач ПК;
наявність особистого авто є бажаною.
Особисті якості:
відповідальність;
комунікабельність;
вміння боротися з запереченнями;
старанність;
ініціативність;
вміння працювати на результат.
Умови роботи:
конкурентна заробітна платня;
робота в команді професіоналів:
Чекаємо на Ваші резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843285
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor