Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 12 000 грн, компанія АДВ Прінт, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 12 000 грн · Ставка + %
АДВ Прінт, ТОВ
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Запоріжжя, бульвар Шевченка.
2,5 км від центру ·
На мапі
Владислав Касьян ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем менеджера по продажам / онлайн-консультанта по сопровождению заказов. Возможно без опыта работы! Главное желание работать и зарабатывать!Обязанности:• прием заявок• работа с тёплой клиентской базой, прием и обработка заявок• подбор и презентация продукта компании• заключение сделок, обработка и сопровождение заказов, работа с первичной документацией • выполнение плана продаж, работа на результатПриветствуются навыки активных продаж.Условия работы:• график работы с понедельника до пятницы с 9:00 до 18:00• работу в комфортном офисе (центр города) • уважительное отношение к Вам и Вашей работе• интересная работа в дружном‚ молодом коллективе • достойная оплата труда (высокая ставка + бонусная часть). Наши требования:• знание и применение этапов продажи• желание работать и зарабатывать • грамотная устная и письменная речь • коммуникабельность
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3524630
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor