Вакансія: Менеджер по продажам IT-услуг, 12 000 грн, компанія AlterEgo, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам IT-услуг
12 000 грн · Ставка + % от сделок
AlterEgo
IT;
50–250 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — digital-агентство AlterEGO. Занимаемся разработкой сайтов, сложных и высоконагруженных интернет-магазинов, внедрением корпоративных порталов, CRM/ERP-систем, средств автоматизации и прогнозирования бизнеса. Обладаем углубленной экспертизой в разработке проектов в сфере электронной коммерции, финтех-сервисов и логистических систем.Ты давно решил, что ты проактивный, тебе нравится добиваться результатов и ты хочешь реализовать свой потенциал в IT-компании? А нам как раз нужен менеджер по продажам, который, в первую очередь, решает продажей проблему клиента, помогает, консультирует и развивает. И хочет этого сам, а не из-под палки, потому что так сказали делать — и да, это работает, лично проверяли.Требования: • Опыт продаж в B2B от 1 года• Грамотность в русском и украинском языке (работа ведется в большинстве на русском языке), умение вести деловую переписку и переговоры• Умение слушать клиента, устанавливать деловые отношения и поддерживать их в долгосрочной перспективе• Организованность, дисциплинированность, нацеленность на результат• Уверенный уровень использования ПК (Windows, Office)• Обучаемость и желание к постоянному динамическому развитиюБудет плюсом:• Опыт работы с CRM-системами, ведения клиентской базы• Знание рынка информационных технологий • Базовые знания законодательства и делового документооборота• Знание Битрикс24• Знание английского языкаОбязанности:• Обработка входящих лидов (заявок);• Активные продажи;• Повторные продажи существующим клиентам (продажи по закрытым Сделкам и закрытым проектам);• Коммуникации с потенциальными клиентами: встречи, телефонные звонки, email-переписка, теле-конференции;• Подготовка презентаций • Осуществление информационной поддержки клиентов по входящим запросам клиентов (Лидам и Сделкам);• Отработка возражений клиентов;• Составление смет и коммерческих предложений;• Коммуникация с сотрудниками компании для проведения оценок, получения вопросов, консультации с техническими специалистами;• Заключение договоров (включая согласования правок и коммуникации внутри компании) с клиентами;• Контроль получения оригиналов договоров;• Передача данных о проекте account-менеджеру• Подготовка отчетов по продажам.Условия работы:• Возможность получать высокую заработную плату: ставка + % от заключенных сделок. Сумма заработанных денег зависит исключительно от ваших результатов.• Оплачиваемый испытательный срок• Эффективное обучение и полная поддержка со стороны руководителя и команды• Уютный офис с гамаком в кабинете и кофе-чаем-печеньками-зоной отдыха, барной стойкой, шашлыками и посиделками• Рабочий день Пн — Пт с 10:00 до 19:00• Интересные проекты, возможность реализовать свои умения и вносить свои идеи и решения в работу• Молодой дружный коллектив, демократичная и творческая атмосфера
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Чернівці.
Менеджер з продажу послуг, 15 000 грн
Новий медіа простір. Чернівці.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3032707
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor