Вакансія: Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу, компанія OTP Bank, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми працюємо для того, щоб спрощувати життя людей і підвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість і відповідальність бути самим зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і70-річною історією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років і входимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представника бренду ОТП в напрямку продажу продуктів роздрібного бізнесу .Вас чекає:
робота з існуючими клієнтами та активний пошук нових клієнтів банку;
здійснення перехресних продажів;
проведення індивідуальної консультації та презентації;
Ви — однозначно наша людина, якщо:
постійно навчаєтесь новому і не припиняєте розвиватися — як особистість і як професіонал;
берете на себе особисту відповідальність за те, що відбувається у вашому житті і в світі навколо;
вмієте розуміти людей і любите їм допомагати.
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте досвід роботи в банківській сфері;
маєте вищу економічну або фінансову освіту;
маєте бажання розвиватися в активних продажах;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Кредитний експерт з регіонального продажу кредитних продуктів мікробізнесу
Райффайзен Банк Аваль. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779102
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor