Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Vitrina™, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Ставка+ процент
Vitrina™
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Мелітополь
Сарнавский Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
О КОМПАНИИ:vitrina.ua — это команда людей, создающих интернет магазин.Наша цель — мы хотим объединить самых талантливых людей, для что бы стать лучшими в E-commerce и предоставить людям уверенность что покупки онлайн это легко и надежно.Наши ценности — честность, уважение, единство.Поэтому, мы не ждём и не просим. Мы берём и создаём наши возможности.О ВАКАНСИИ:Нам важны личные качества человека, его характер и навыки. Нам в команде не нужен человек, который пришел просиживать рабочее время. Такой просто не сработается с коллективом. И наоборот, если ты адекватный, желаешь обучаться и хочешь добиваться больших результатов — тогда ты именно тот, кого мы ищем.Каким мы видим этого человека:
парень, девушка 18−35 лет;
адекватный, стрессоустойчивый;
человек который уважает других людей;
усидчивый;
дисциплинированный.
обучаемый;
опыт работы в СРМ- системах, не обязательно;
хочет стать настоящим специалистом в сфере продаж.
Ключевые задачи:
Работа с клиентами компании: обработка входящих заявок, работа с базой;
Грамотное консультирование клиентов по продукции компании;
Информирование о новинках и акциях; помощь выборе оптимального варианта;
Выполнение плановых показателей по продажам;
Оформление заказов в базе.
На каких условиях мы будем взаимодействовать:
среднемесячный доход менеджера 6000 гр+ процент от продаж;
зарплата 4 раза в месяц;
рабочий график с 9−00 -18−00, обед 1 час (плавающая суббота);
молодой и дружный коллектив;
предоставление служебного автомобиля.
Премии по итогам успешной работы;
Работа в современном уютном офисе.
Вкусный чай и кофе — каждый день;
Человеческие качества для нас приоритет в выборе сотрудника!Мы изначально верим в каждого кандидата, все в ваших руках.ЗАПОЛНИТЕ ВАШУ АНКЕТУ ПЕРЕЙДЯ ПО ССЫЛКЕ НИЖЕt.me/Vitrina_HR_bot — мы рассматриваем только заполненные анкеты.График работы:
Графики работы: с 9.00 -18.00, обед 1 час Подробности на собеседование !
Контактная информация:Адрес офиса: г. Мелитополь, ул.Чкалова 84,Тел.:
Показати телефонСайт: vitrina.ua ТЕПЕРЬ ПЕРЕЙДИ В НАШ Telegram И ПРОЙДИ АНКЕТИРОВАНИЕ, перейдя по ссылке ниже.t.me/Vitrina_HR_bot -мы рассматриваем только заполненные анкеты.Хочешь узнать больше о жизни сотрудников vitrina.ua — подписывайся на https://www.instagram.com/vitrina_ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2974881
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor