Вакансія: Менеджер в интернет-магазин, 5 000 грн, компанія Зверобой, робота у Первомайську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Первомайську
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер в интернет-магазин
5 000 грн
Зверобой
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Первомайськ (Миколаївська обл.), вулиця Федора Достоєвського, 14.
3,5 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
На постоянную работу требуется менеджер в интернет — магазин. Полная занятость.Условия работы: Работа в офисе, c 09.00−18.00. Зарплата от 5000 грн в месяц.Обязанности: Полное ведение интернет-магазина, создание и поддержка аккаунтов в соц.сетях, сцелью увеличения продаж.Резюме отправлять на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу насіння, добрив та ЗЗР, регіональний представник
Агросем. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам с/х техники в Кропивницкий
Добробут, агрофирма. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам, 7 000 грн
Dental group. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Менеджер по продажам в интернет-магазин одежды, 9 000 грн
Саншоп, интернет-магазин. Первомайськ (Миколаївська обл.).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Первомайську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Первомайську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2118502
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor