Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Райффайзен Банк Аваль» оголошує відбір на позицію Менеджер з продажу банківських продуктів (за договором цивільно-правового характеру)Функціональні обов’язки:
робота з існуючими клієнтами та активний пошук нових клієнтів банку; здійснення перехресного продажу послуг; проведення індивідуальних консультацій та презентацій із виїздом до клієнтів;
досягнення індивідуальних та групових цілей продажу.
Вимоги:
Освіта: повна/незакінчена вища, середня спеціальна освіта економічного чи фінансового профілю (бажано)
Досвід: робота в активних продажах (бажано).
Вік: від 18 років
Особисті якості: мотивований (-а), відповідальний (-а), комунікабельний (-а).
Пропозиція банку: цікава та динамічна робота в активних продажах; розвинена система бонусів та премій (рівень заробітної плати обмежений тільки Вашою особистою ефективністю та професіоналізмом); корпоративне навчання за рахунок банку; перспектива кар'єрного зростання; досвід роботи у великому європейському банкуЯкщо Ви легко спілкуєтесь з новими людьми, вмієте організовувати свою діяльність максимально ефективно, маєте бажання працювати та розвиватись в продажах, бажаєте працювати та заробляти, ми шукаємо саме Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Одеса.
Головний менеджер з продажу та сервісу клієнтів ММБ
Райффайзен Банк Аваль. Одеса.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Спеціаліст з продажів клієнтам сегмента малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3296026
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor