Вакансія: Менеджер зі збуту, 7 000 – 10 000 грн, компанія Стандарт Пак, ТОВ, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер зі збуту
7 000 – 10 000 грн
Стандарт Пак, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Суми, вулиця Герасима Кондратьєва, 144.
3,1 км від центру ·
На мапі
Валентина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Шукаємо менеджера з продажу цукрових кондитерських прикрас. Вимоги: Бажано досвід роботи в сфері продажу.Високі комунікативні навички, уміння переконувати, відповідальність.Здатність та бажання навчатися; орієнтація на виконання планів з продажу. Активність та креативність. Навички роботи з інтернет магазином, Exel, Word. Умови роботи: п’ятиденний робочий тиждень;робота в офісі;повна зайнятість;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834219
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor