Вакансія: Менеджер з корпоративного продажу, 12 000 – 15 000 грн, компанія Vodafone Україна, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з корпоративного продажу
12 000 – 15 000 грн
Vodafone Україна
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Вінниця, проспект Коцюбинського, 28.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vodafone Україна — компанія світового рівня, що займає провідні позиції у сфері технологій та телекомунікацій, впроваджує інновації у всіх напрямках діяльності.Запорукою успіху Vodafone Україна є наші співробітники. Саме тому ми шукаємо цілеспрямованих та відкритих однодумців з бажанням творити проекти, що наближають майбутнє.Запрошуємо приєднатися до команди професіоналів!Обов’язки:
Моніторинг ринку
Пошук потенційних клієнтів
Проведення зустрічей та переговорів з клієнтами на рівні перших осіб
Підготовка та презентація комерційних пропозицій, здійснення порівняльного аналізу
Здійснення прямих та крос-продажів послуг та продуктів компанії
Надання консультацій та інформаційної підтримки
Ведення документації та звітності по клієнтам
Вимоги:
Вища освіта
Досвід залучення та обслуговування корпоративних клієнтів від 1-го року
Досвід ведення переговорів на рівні осіб приймаючих рішення
Володіння техніками продажів
Досвід реалізації проектів
Відповідність корпоративним цінностям компанії
Володіння англійською мовою (бажано)
Високий рівень комунікативних та організаторських здібностей
Навички роботи з MS Office: Exel, Power Point.
Ми пропонуємо:
Колектив однодумців, прозорість рішень та відкритість в комунікації
Активне корпоративне життя.
Професійне навчання за рахунок роботодавця
Вигідний тарифний план від Vodafone для сім'ї
Безкоштовний мобільний зв’язок
Медичне корпоративне страхування та оздоровлення
31 календарний день відпустки
Гнучкий графік роботи та віддалені робочі дні
Офіційне працевлаштування, соціальні гарантії
Якщо тебе зацікавила дана позиція, надсилай нам своє резюме з очікуваннями заробітної плати. Дізнайтесь про кар'єрні можливості компанії на сайті http://career.vodafone.ua та у Facebook https://www.facebook.com/Vodafone.UA.Careers
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794100
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor