Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), компанія ТАТА Мотоблок, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
ТАТА Мотоблок
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Ромен Роллана.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Более 15 лет Компания занимается продажей запчастей сельскохозяйственной техники от производителя. На сегодняшний день мы покрываем всю территории Украины своей продукцией. В связи с расширением штата приглашаем в нашу дружную команду Менеджера по продажам Требования:
Высшее образование
Опыт в продажах от 1 года
Грамотная речь, высокие коммуникативные навыки;
Хорошее владение переговорным процессом, построение долгосрочных партнерских отношений с клиентом;
Инициативность и активная жизненная позиция;
Уверенный пользователь ПК, (MS Office).
Будет плюсом:
Опыт работы с CRM — системами, Битрикс
Знание техник телефонных продаж
Обязанности:
Ведение переговоров с потенциальными клиентами;
Обработка входящих заявок;
Поиск потенциальных клиентов;
Заключение сделок.
Условия работы:
Офис в центре города (5 мин. от метро);
Стабильная Зарплата с 1 дня работы, выплаты 2 раза в месяц;
Официальное оформление, соцпакет;
Дружный, веселый, позитивный коллектив;
Полный процесс ввода в должность;
Поддержка со стороны коллег;
Тимбилдинги и другие плюшки))
Если ты в продажах, как рыба в воде — тебе точно к нам. Отправляй свое резюме и мы обязательно с тобой свяжемся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия), 15 000 – 20 000 грн
Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн
LedLife. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857470
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor