Вакансія: Руководитель отдела продаж, специалист по развитию, team leader, 30 000 – 40 000 грн, компанія Medusha, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Team leader
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Руководитель отдела продаж, специалист по развитию, team leader
30 000 – 40 000 грн · Ставка от 15 000 +% продаж+ KPI
Medusha
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«MEDUSHA» — компания, которая создает натуральный мед в УНИКАЛЬНОЙ упаковке из 100% воска. Фактически мы воссоздали технологию упаковки меда Пчелой в Природе. Наш продут выглядит невероятно красиво, а как он пахнет… Так делают только Пчелы, и мы.Мы активно растем и сейчас формируем отдел продаж. Ищем Руководителя отдела продаж, который хочет реализовать свой потенциал как управленец и выстроить систему работы отдела. Цель деятельности: Выполнять план продаж посредством управления отделом. Направление продаж: Корпоративные продажи, Интернет-продажи, Выставки, Ярмарки, Торговые сети. Сегмент: B2B, B2C, В2R, Экспорт. Сначала можно будет возглавить 1 направление Продаж. Первоочередные задачи Руководителя:
Сформировать отдел продаж из 3х сотрудников: 2 менеджера по продажам и 1 менеджер по работе с клиентами. Задача включает: отбор кандидатов и адаптацию сотрудников совместно с HR-менеджером.
Систематизировать работу отдела продаж: выстроить и внедрить систему обучения продукту и продажам, написать скрипты и выстроить воронку продаж; разработать и внедрить систему KPI сотрудников; организовать и внедрить систему планирования и контроля результатов.
Систематизировать работу с клиентской базой: проанализировать сформированную базу 10 000 потенциальных клиентов, сегментировать их и определить стратегию продаж. Мы используем CRM-систему Битрикс24.
Ключевые задачи Руководителя:
Выполнять план продаж за счет организации работы отдела;
Анализировать и планировать деятельность отдела;
Управлять командой: обучение, постановка задач сотрудникам, контроль, поддержание командного духа и корпоративной культуры;
Взаимодействовать со смежными подразделениями (персонал, маркетинг, производство);
Контролировать и вести деятельность в системе CRM Битрикс24.
Компетенции и качества Руководителя, которого ищем:
Опыт продаж: телефонные входящие/исходящие, встречи, переговоры
Навык построения системы продаж с «0», воронки продаж, скриптов
Результативность — для тебя важен результат, ты достигаешь поставленные цели и это именно то, что тебя мотивирует и вдохновляет к новым целям
Постоянное обучение и развитие — ты ищешь новые идеи и тренды в обучении и развитии, постоянно повышаешь свои Skills
Желание и стремление обучать других, делиться опытом — у тебя есть успешный опыт в продажах, которым ты обязательно хочешь поделиться с другими и увидеть результат своего вклада
Самостоятельность — ты хочешь управлять отделом, принимать самостоятельные решения и брать за них ответственность
Системность и последовательность — умение выстраивать порядок работы, последовательно раскладывать шаги для достижения конкретной цели и показателей
Креативность и стремление к новизне — ты постоянно ищешь новые способы действий, идеи и внедряешь их
Что мы предлагаем:
Деньги: Ставка от 15 000 +% продаж+ KPI = итого на первые 3 месяца доход от 20 000 грн., после — от 30 000 грн. Ставку согласовываем по результатам собеседования, исходя из опыта и навыков кандидата.
Хочешь двигаться по карьерной лестнице — супер! У тебя есть возможность в дальнейшем управлять расширенным направлением продаж или занять должность Коммерческого директора
Мы постоянно повышаем свой профессиональный уровень и личностное развитие с помощью тренингов, обучающих ивентов, чтением книг и многим другим — мы Лидеры любим Лидеров.
Ты будешь напрямую взаимодействовать, креативить и действовать вместе с собственником компании
Светлый и комфортный офис, который «пропитан» атмосферой теплоты продукта ;). График: Пн-Пт, 9.00 — 18.00 и столько, сколько надо. А вот решать сколько надо будешь Ты.
Мы формируем молодой, активный и позитивный коллектив, средний возраст команды 22 — 35 лет
Наши ценности: открытость и партнерские взаимоотношения, активность, любовь к жизни и делу, лидерство, инициативность и честность.
Заходи на наш сайт или страничку в инстаграмм, знакомься с продуктом и скорее присылай резюме ;) Мечты работают, когда ты работаешь над их реализацией! Поэтому присылай свое резюме: [відгукнутися] Сайт компании: http://medusha.org/ (еще кривовато работает, но мы работаем над этим) Instagram: https://www.instagram.com/medushaua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Коммерческий директор
Basilur coffee&tea. Дніпро.
Менеджер по развитию продаж, коуч
Уніка Життя, страхова компанія. Дніпро.
Начальник відділу продажу, 20 000 – 70 000 грн
МБК Сінергія, ТОВ. Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Керівник відділу продажу
Комерційний директор
Начальник відділу
Керівник відділу
Руководитель отдела продаж
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата team leader в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3603386
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Руководитель отдела продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor