Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія Торгові системи, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 15 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · При співбесіді
Торгові системи
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Житомир, Смолянський майдан, 3.
3,4 км від центру ·
На мапі
Александр Прохорчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:• відповідальність• впевненість в собі• націленість на результат• якісне виконання завдань• вміння працювати в команді• цілеспрямованість• старанність• пунктуальність• ініціативність• прагнення до розвитку• знання ПК (Word, Excel, Бітрикс24, 1С вітається) • опит роботи в продажах будь-якого напрямкуУмови роботи:• Сучасний офіс;• Зайнятість напротязі дня (з 9.00 до 18.00, перерва — 1 год.);• Оплачувана відпустка — 24 календарні дні;• Навчання співробітників всередині компанії і на спеціалізованих семінарах, тренінгах і інше.;• ЗП (ставка + % + бонуси);Обовязки:1. Знання асортименту товару, їх властивості та застосування2. Знання конкурентів по кожній групі товарів (ціни, умови продажу та ін.)3. Продаж товару. Внесення пропозицій по покращенню умов продажу на фірми 4. Виконання планів продаж — мінімального та перспективного 5. Збільшення обороту товару кожної групи в розрізі 6. Визначати ключових клієнтів, постійно проводити роботу з ними (меблеві фірми, рекламні, будівельні і інші)8. Розробка планів по клієнтам та обороту 9. Розміщення та постійна підтримка інформації про товари в інтернеті на платформах
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3584749
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor