Вакансія: IT Sales manager, компанія 4bill.io, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT Sales manager
По итогам собеседования
4bill.io
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Володимирська, 101.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
О проекте:4bill.io — IT компания, мультиканальная платежная платформа, которая соединяет плательщиков, он-лайн торговцев, поставщиков услуг, эквайеров, банки и платежные системы. Мы обеспечиваем прием платежей с помощью карт Международных платежных систем Visa и MasterCard, а также других платежных инструментов на агентских торговых площадках в Интернет в полном соответствии с PCI DSS ComplianceСейчас наша команда в поискеАмбициозного, драйвового, желающего работать в IT сфере Менеджера по продажам B2BЗадачи:• достижение ежемесячных и ежеквартальных показателей и целей по продажам клиентам с сфере B2B;• осуществление предварительного анализа деятельности и бизнеса потенциальных клиентов с целью оценки возможности продажи продукта;• постоянный контакт с «холодными» и «теплыми» клиентами через комбинацию телефонных звонков, личных связей для назначения для встречи и презентации продукта;• закрытие сделок, разработка плана последующих продаж;• постоянная и регулярная коммуникация о статусе переговоров с клиентом в рамках цикла продаж;• взаимодействие с командой разработчиков продукта для выработки конкретного ценностного предложения с целью удовлетворения бизнес-потребностей клиента;• дальнейшее сопровождение и поддержка клиента, решение вопросов, которые возникают в процессе использования продукта;• ведение и постоянная актуализация базы клиентов для формирования отчетности.Наши ожидания:• успешный подтвержденный опыт B2B продаж в сфере финтех, банки или ит (готовы рассмотреть без опыта но с огромным желанием);• умение находить нужные контакты, выходить на ЛПР;• знание цикла, этапности продаж, базовых понятий• умение работать с рациональными и эффективными каналами привлечения клиентов;• грамотная письменная и устная речь, умение лаконично и доступно формулировать мысли.Мы предлагаем:• обучение и сопровождение с нуля;• поддержка на всех этапах;• развитие в сфере IT;• своевременное и достойное вознаграждение;• официальное трудоустройство (отпуск, больничные);• высокую степень свободы в принятии решений;• коллектив, в котором каждый болеет за общее дело;• офис в пешей доступности от метро;• чай, кофе и другие плюшки))
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3652688
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor