Вакансія: Фахівець з документообігу (супровід продажів) в Вишгород, 11 500 грн, компанія PepsiCo Ukraine, робота у Вишгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з документообігу (супровід продажів) в Вишгород
11 500 грн
PepsiCo Ukraine
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Вишгород, шукаємо у Києві, вулиця Новопромислова, 6.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
PepsiСo • один із лідерів українського ринку продуктів харчування та напоїв, представлена компаніями «Сандора» і «Вімм-Білль-Данн Україна».Компанія займає провідні позиції на ринку соків і сокової продукції, де представлена брендами Sandora, «Садочок», «Сандорик». До портфеля компанії входять також газовані напої Pepsi®, 7UP®, Mirinda®, холодний чай Lipton Ice Tea®, питна вода «Аква Мінерале». На ринку снеків компанія представлена брендами Lay’s® і «Хрусteam». PepsiСo в Україні також займає впевнені позиції на ринку молочної продукції з брендами «Чудо», «Слов'яночка», «Машенька» та дитячого харчування з брендом «Агуша».Вимоги:
Досвід роботи не важливий (Готові брати випускників ВНЗ за спеціальністю облік та аудит без досвіду роботи)
Базові знання в області первинної бухгалтерскої документації буде перевагою.
Впевнений користувач ПК, досвід роботи в 1С.
Високий рівень відповідальності, здатність до швидкого навчання, здатність та готовність працювати з великими обсягами інформації, вміння дотримуватися термінів виконання, орієнтація на якість і командний результат
Опис:
Підготовка пакету документів: внесення знижок, спец.цін, кредитних лімітів, розблокування клієнтів, внесення умов CDA, PAF, формы.
Звіряння взаєморозрахунків з клієнтами
Формування шаблонів договорів та пролонгацій
Перевірка надходження оплат від клієнтів
Звіряння інформації: місячні плани продажів, ініціативи, FF, щонедільні звіти
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування відповідно до КЗпП;
Стабільну, цікаву роботу у великій міжнародній компанії;
Гідну оплату праці;
Дружній колектив професіоналів.
Медичне страхування, смачні обіди, мобільний зв’язок.
Офіс Вишгород або Вишневе.
Доставка до/з роботи (корпоративна розвозка від м.Мінська або площа Шевченко / м.Нивки)
Долучайся до команди лідерів!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер з проектних продажів, 25 000 грн
FRTgroup. Київ.
Менеджер з продажу E-Commerce послуг
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер з продажу продуктів харчування (HoReCa), 10 000 – 35 000 грн
Волк А.Н., ФЛП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857620
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor