Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія AVS, онлайн-школа бухгалтерії, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Фикс + %
AVS, онлайн-школа бухгалтерії
Освіта, наука;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Біломорська, 1.
8,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет!Меня зовут Илья Никитчук, и я руководитель отдела продаж онлайн — школы бухгалтерии AVS. Я ценю свободу людей, отношение между ними и ответственность — поэтому, я отношусь к своей Команде — как к семье. Кто мы: Мы предоставляем современное онлайн-обучение для бухгалтеров в Украине. Проводим вебинары и комплексные онлайн-курсы на темы бухгалтерии и налогообложения. В нашем портфолио:
5000+ счастливых клиентов
90000+ участников бесплатных вебинаров
9+ продуктов
А это только за ГОД существования!Если ты:
мыслишь широко и нетерпим к посредственности;
смело берешь ответственность за собственные слова и поступки;
стремишься быть № 1;
открыт к знаниям, легко обучаемый и схватываешь новую информацию «на лету»
ищешь компанию, в которой ты не будешь успевать «стоять на месте», а будешь постоянно развиваться, много читать и сразу применять на практике новые знания;
легко выстраиваешь отношения с людьми;
ты системный, есть амбициозные цели, умеешь анализировать;
перфекционист, особенно в работе;
есть практический опыт в телефонных продажах и можешь это доказать.
Тогда эта вакансия определенно для тебя!Наши принципы:
профессионализм;
ориентированность на интересы клиента;
опыт и компетентность команды;
комплексный подход к решениям задач;
применение инновационных решений;
честность, открытость и ответственность;
Именно эти принципы позволяют стремиться быть № 1 в Украине! Что мы точно гарантируем:
фиксированная ставка + ВЫСОКИЙ % от результата;
желание и цель взрастить тебя до ТОП менеджера Компании;
четкий и непрерывный график тренингов, обучающих продуктов;
работа в быстро и устойчиво развивающейся Компании;
идеальная локация офиса — Арт-завод «Платформа», где часто проходят фестивали и тусовки, а для наших сотрудников — вход свободный!
Чего мы не допустим:
смотреть как ты «стоишь на месте» и не развиваешься — у тебя будет индивидуальный план развития на 3, 6 и 12 месяцев;
посредственную зарплату — твоя маленькая зарплата удар по мне, как по руководителю, я заинтересован платить тебе много.
Будь лидером — действуй и присылай свое резюме! Если ты боишься прислать резюме, в чем-то сомневаешься — НЕ ПРИСЫЛАЙ, не трать свое и наше время, мы ищем Лидеров в команду, уверенных в себе и в свои силы! P.S. На период карантина мы будем работать удаленно.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849660
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor