Вакансія: Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники, 30 000 грн, компанія Интертехинвест, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники
30 000 грн · Процент к заработной плате, соц. пакет,
служебное авто
Интертехинвест, ООО
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Харків
Юрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «ИНТЕРТЕХИНВЕСТ» является оператором на рынке сельскохозяйственной техники с 2011 года. В линейке продукции представлена техника и запасные части таких лидеров сельскохозяйственного производства как LEMKEN (Германия), MASCHIO GASPARDO (Италия), RAUCH (Германия), ЭЛЬВОРТИ — ЧЕРВОНА ЗИРКА (Украина), ТЕХНОПОЛЬ (Украина), АГРОТЕХ (Украина), ЛОЗОВСКИЕ МАШИНЫ (Украина)В связи с региональным расширением компания приглашает к сотрудничеству целеустремленных, самоорганизованных сотрудников с активной жизненной позицией, умеющих ставить цели и работать над их осуществлением.Требование к соискателю:
Основное требование к соискателю — Знание рынка сельскохозяйственных машин (наличие клиентской базы, наличие личного контакта с товаросельхозпроизводителями)
Опыт работы не менее одного года в «активных» продажах сельскохозяйственной техники (знание предмета).
Образование — высшее.
Водительские права — обязательно категория «В» — легковой транспорт.
Знание компьютера — обязательно Exel, Word, приветствуется 1С-бухгалтерия.
Основной задачей и обязанностями сотрудника является:
Продажа сельскохозяйственной техники импортного и отечественного производства и запчастей к ней;
Поиск потенциальных покупателей, поддержка долгосрочных отношений с ними;
Укрепление имиджа компании;
Работа с первичной документацией, составление отчётности о проделанной работе;
Ведение клиентской базы, ведение переговоров в условиях жёсткой конкуренции.
Условия работы:
Компания предоставляет полный соц.пакет;
Компания предоставляет служебный автомобиль, мобильную связь, ноутбук;
Полная занятость;
З.П. высокая, плюс % от продаж, + премия по итогам работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Харків.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Харків.
Менеджер по продажам ветеринарных препаратов для с/х, 35 000 грн
Украинские Ветеринарные Технологии. Харків.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Ренсервис-плюс, ООО. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2381525
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor