Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 10 000 грн, компанія Орнелла Текс, ПП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
10 000 грн
Орнелла Текс, ПП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, Овідіопольська дорога.
6,3 км від центру ·
На мапі
Евгения ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Текстильная компания ищет на постоянное место работы (магазин тканей 7-ой км) помощника менеджера по продажам.Мы предлагаем:• современный салон-магазин • комфортные условия труда (кондиционер, теплый пол)• достойную заработную плату • молодой и дружный коллективТребования:• девушка 25−36 лет • опыт в продажах не менее 1 года• презентабельный внешний вид• активная жизненная позиция• коммуникабельность и стрессоустойчивость• уверенный пользователь ПКОбязанности:• консультация клиентов в выставочном зале• прием заказов, сопровождение заказов• работа с выставочными образцами• изготовление образцов тканей для торгового зала.Условия работы:• Пн-чт, суббота с 8.00 до 14:00,• Пятница и воскресенье — выходнойЖдём Ваших резюме с фото!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Assistant Sales Manager, Representative
Аниськина А., ФЛП. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, 10 000 – 12 000 грн
Тодоренко Н.К., ФЛП. Одеса.
Помощник менеджера по продажам мотозапчастей, 8 000 грн
КомТрансМаркет, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3226096
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor