Вакансія: Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн, компанія BTG, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу
10 500 – 25 300 грн · Вказана середня ЗП
BTG
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Чернівці
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ти активний, цілеспрямований та можеш знайти спільну мову з будь-яким клієнтом. Тоді ми шукаємо, саме тебе!Прогресивна компанія BTG, яка займається залученням клієнтів з Facebook та Instagram для своїх партнерів, в зв‘язку з розширенням відділу продажів, проводить відбір на вакансію «Менеджер з продажу».Що ми пропонуємо:
ЗП, яка залежить виключно від твоїх результатів роботи;
Як приклад, минулого місяця наш менеджер Альона заробила 21300 за третій місяць роботи.
Навчання за рахунок компанії (сучасні тренінги вартістю до 1700$ та наставництво, яке дозволяє стати крутим фахівцем своєї справи);
Підтримка керівника та колег на всіх етапах роботи;
Кар‘єрний ріст від менеджера по продажам до керівника відділу продажів;
При досягненні квартальних цілей пропонуємо безкоштовні сертифікати (спа-процедури, тренажерний зал, боулінг);
Що входить в обов‘язки:
Робота тільки з гарячими клієнтами, ніяких холодних дзвінків;
Заключення угод з новими клієнтами;
Супровід клієнтів, які вже користуються нашими послугами;
Ведення бази клієнтів у CRM.
Нам цікаві кандидати:віком від 21 до 30 років з:
організаторськими здібностями;
грамотною та чіткою мовою;
високою організованістю та пунктуальністю;
впевнений користувач ПК;
презентабельним зовнішнім виглядом;
Перевага надається кандидатам, які вільно володіють російською мовою.Що від тебе потрібно? Пройти співбесіду і добре проявити себе на оплачуваному стажуванні.Прямо зараз залишай контакти і менеджер з персоналу зателефонує тобі.Посилання: https://forms.gle/iEUwMs4pNmYD18Cz6
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3355677
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor