Вакансія: Менеджер по аренде и продаже офисной недвижимости, 30 000 грн, компанія Кит Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Офіс-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по аренде и продаже офисной недвижимости
30 000 грн · Ставка +%
Кит Украина
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 8.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Разыскивается навык «умею продать дорого и клиент вернется снова»Меняем на комфортные условия и возможности, начиная с обедов в премиум ресторанах до покупки новой квартиры.Точнее:
Прозрачную и возрастающую с каждым месяцем ЗП (ставка +%);
Бонусы за перевыполнение финансового плана;
Премиум-проекты с большими чеками;
сильную и дружелюбную команду с чувством юмора и готовностью помочь;
рост ответственности и интересные задачи для стремящихся к высотам;
обучение и поддержка наших профи-руководителей и тренеров;
график 5/2 и офис в самом центре;
плюшки и прочие прелести.
Мы компания«КИТ» — профессиональная команда в сфере коммерческой недвижимости. Опыт 10 лет в Харькове, успешный старт в Киеве и мы уже открыли двери для тебя, менеджер по продажам!Не бояться начинать в новой сфере, а бояться не попробовать!Знакомься ближе с нами на сайте https://kn.ua/ в фб https://www.facebook.com/KITkh.ua/Отправляй резюме, твои клиенты уже ждут!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риелтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риелтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Менеджер з оренди спецтехніки, 20 000 грн
ТрансБуд ТБК, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата офіс-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3758009
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor