Вакансія: Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков, компанія ОМиС, ТД, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Ведущий менеджер отдела продаж (ВЭД) в Харьков
Ставка + бонус
ОМиС, ТД
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Харків, шукаємо у Дніпрі, вулиця Киргизька, 19.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ОМиС» — крупнейший производитель межкомнатных дверей и отделочных строительных материалов в Украине, ищет в свою команду «Ведущего менеджера отдела продаж» на внешних рынках.Требования к кандидату:
опыт работы от 3 лет по созданию дистрибьюторской сети на зарубежных рынках (не обязательно в качестве руководителя);
иметь четкое понимание управления процессом продаж: анализ, планирование и реализация мероприятий по увеличению продаж, системный подход к продажам;
владеете английским на уровне не ниже Upper Intermediate (либо любой др. язык);
готовы к командировкам.
Должностные обязанности:
организация эффективной работы отдела продаж ВЭД;
развитие клиентской базы, продажи В2В и дистрибуция по всему миру;
планирование и контроль отгрузок товара, постановка и распределение задач сотрудникам отдела;
организация мероприятий в международных выставках;
Благодарим, за интерес, проявленный к нашей вакансии,и ждем резюме с указанием уровня дохода, который Вы готовы зарабатывать в нашей компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, специалист по развитию, team leader, 30 000 – 40 000 грн
Medusha. Дніпро.
Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра
Розенталь груп. Дніпро.
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845236
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor