Вакансія: Торговий представник, менеджер з продажу, 10 000 – 17 000 грн, компанія Мілана-Ів, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Торговий представник, менеджер з продажу
10 000 – 17 000 грн · Відсоток від продаж
Мілана-Ів
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ
Дмитро ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Молода компанія, що динамічно розвивається (продаж продуктів харчування) у зв’язку з розширенням запрошує на роботу торгового представника з власним авто, а також пішохода по районних центрах.
Вимоги:
відповідальність, вміння вести переговори і переконувати,
бажаний досвід роботи у сфері прямих продаж ;
знання принципів роботи лінійного роздрібу;
організованість, вміння правильно планувати робочий день;
ініціативність, порядність, цілеспрямованість;
наявність власного автомобіля (по області);
Умови праці:
Робочий графік з 9.00 до 18.00 Пн. — Пт.;
Своєчасна оплата праці;
Робота в молоді команді ;
Можливість кар'єрного росту та професійного розвитку;
Компенсація палива та амортизації (для працівників з авто);
Обов’язки:
відвідування, прийом замовлень та ведення переговорів в торгових точках;
контроль дебіторської заборгованості;
виконання поставлених цілей продаж;
пошук та підключення нових тт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Івано-Франківськ.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 15 000 – 30 000 грн
Будпостач, ЧП. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2733377
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor