Вакансія: Специалист по продажам, 11 500 грн, компанія G-tag, центр онлайн-образования, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по продажам
11 500 грн · Ставка + процент от продаж
G-tag, центр онлайн-образования
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Вінниця, вулиця Келецька, 54.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
ВАЖНО! Как происходит удаленная работа? Есть фиксированный рабочий день, в течение которого вам нужно быть онлайн и работать (с 9.00 до 18.00 как обычно), все показатели замеряются и согласно им Вам начисляется ЗП. Всё что Вам необходимо для работы — компьютер, наушники с микрофоном, и хороший интернет. Всё остальное мы предоставим._________Добрый день, уважаемый кандидат!Ищем только акул в продажах. Лучших из лучших. Для продажи образовательных программКомпания «G-tag» расширяется и ищет в свои ряды менеджера по работе с клиентами. Нам нужны амбициозные, суперзвезды в продажах, которые не боятся проявлять инициативу и берут ответственность за свои результаты, возраст от 19 до 35.Основные обязанности, с которыми Вы столкнетесь:
Общение и продажа уже существующим и потенциальным клиентам. Информирование их об акциях компании.
ведение отчетности (её немного, но без неё никуда);
общение с совершенно «разношерстными» клиентами, поэтому мандраж — не приветствуется.
учиться и очень много. Если Вы думаете, что все знаете, мы сможем доказать обратное, если думаете, что обучение не нужно, то Вам увы не с нами по пути.
Почему именно у нас Вы должны работать:
адекватное руководство, которое только «за» то, чтобы Вы зарабатывали 14 000 грн и больше;
возможность колоссального профессионального роста;
Вы не будете заработную плату получать, Вы ее будете зарабатывать;
старт по заработку от 8000 грн, дальше все зависит от Вас;
работы много, заявок много — Ваша задача продавать и зарабатывать!;
Если наша вакансия нашла отклик в Вашем сердце, если Вы действительно думаете, что справитесь и уверены в себе, то направляйте резюме и мы проверим это!Чтобы оставить заявку, пройдите короткий опрос по ссылке — https://m.me/gtag.pro?ref=Sales
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2541651
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor