Вакансія: Менеджер по продажам, 28 000 грн, компанія Время Газа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
28 000 грн · Ставка+%+бонусирование
Время Газа
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Набережно-Лугова, 8.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем крутого менеджера по продажамВсем привет, меня зовут Ярослав Морохович, я владелец компании «Время Газа». Мы помогаем людям подобрать и качественно установить газовые установки для машин, что помогает экономить одной машине в среднем около 1000$ в год. Нам это приносит довольных и счастливых клиентов, которые благодарят нас за качественный сервис и любовь к ним и их машинам.«Время Газа» — это отображение моего внутреннего мира и нашей команды в целом. Чистота, порядок, дисциплина, удобство, честность и обязательства — это фундаментальные качества нашей работы, которые обеспечивают достойное обслуживание, бескомпромиссно разрушающие гаражные стереотипы.Нас в штате уже более 120 человек, за 11 лет мы стали не просто командой, а семьей. Каждый понимает, что находится на своем месте и получает удовольствие от того, что делает. Наши достижения:⚙️ 11 лет опыта в установке ГБО;⚙️ открыто 7 станций в Киеве и области;⚙️ обслуживается более 2000 авто в месяц;⚙️ более 13000 переоборудованных на газ авто.Мы с безграничной любовью заботимся о машинах наших клиентов!Наша компания стремительно развивается и растёт каждый день. Поэтому, нам нужен еще менеджер в отдел продаж.Мы предлагаем тебе:
пн-пт 9:00—18:00, иногда нужно будет выйти в субботу с 9:00−16:00
место работы в прекрасном и красивом районе Киева, на Подол
семейная обстановка, поддерживающее окружение
заработки от 1000$
нам нравится проводить вместе время, поэтому корпоративы у нас проводятся 3 раза в год
Ты обладатель прекрасных качеств, таких как:
Честность. Мы всегда говорим правду и принимаем ее, доверяем друг другу;
Любовь к делу. Мы счастливые фанаты своего дела, получаем кайф;
Доброта и забота. Мы настоящая семья, заботимся о друг друге, поддерживаем и уважаем;
Постоянное развитие. Мы в курсе всех мировых новинок в сфере ГБО;
Любовь к машинам, тебе нравится говорить о них, помогать клиентам усовершенствовать их;
Результативность и качество — это основа твоей жизни.
Если ты готов делать нечто большее, чем просто установка и сервис ГБО, и не просто помогать клиенту решить его проблему, а понимаешь, что заложено под понятием клиентоориентрованность, высокий сервис и просто любовь к делу. Если ты получаешь удовольствие, понимая, что твоя работа вызывает у клиентов положительные эмоции, тогда ты точно из нашей семьи, и мы сможем вместе помочь еще большему количеству людей стать счастливее.Если ты чувствуешь, что наша совместная работа может принести пользу этому миру, срочно отправляй свое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854476
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
12 000 – 18 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor