Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, компанія Євробудстиль, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
Від 15 000грн
Євробудстиль
Нерухомість;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Угорська.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:• Вища освіта/ чоловіча стать;• Успішний досвід роботи на аналогічній посаді з продажу об'єктів на будівельному ринку (бажано); • Досвід ведення успішних переговорів із клієнтами; • Ведення бази клієнтів • Організація зустрічей, показаз підібраних клієнту обєктів нерухомості. • Амбітність, орієнтація на досягнення результату; • Відмінні аналітичні, організаторські та лідерські якості; • Високий рівень комунікативних та презентаційних здібностей. • Наявність власного авто Обов’язки: • Налагодження та забезпечення стабільної роботи відділу продажів; • Виконання плану продаж; • Моніторинг ринкової ситуації, аналіз конкурентів; • Аналіз і систематизація клієнтської бази; • Ведення звітності та контролю за продажем нерухомості; • Робота з підготовки та підписання договорів і всіх необхідних документів; Ми пропонуємо:
підтримку на усіх етапах роботи;
конкурентний рівень заробітної плати;
офіційне працевлаштування;
комфортний офіс по вул.Угорській
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор, 15 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, агент з нерухомості, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, 10 000 грн
IVA. Львів.
Агент з нерухомості, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Менеджер відділу продажу, агент з нерухомості, 25 000 грн
Шумілов П.М., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856128
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor