Вакансія: Менеджер по продажам (немецкий язык), 12 000 – 25 000 грн, компанія Апрікот Глобал Київ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (немецкий язык)
12 000 – 25 000 грн
Апрікот Глобал Київ, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Международная компания, работающая немецко-, франко-, испано- и итальяноязычными клиентами, приглашает к сотрудничеству менеджера по продажам.Если для Вас важны личные навыки коммуникации и Вы понимаете, что они являются ключевыми для развития и процветания современного общества, и что лучший способ усовершенствовать эти навыки — это работа в сфере продаж, тогда приглашаем Вас в наш отдел продаж! Для нас менеджер продаж — это креативный, творческий человек, который знает, чего хочет, умеет и любит общаться с людьми, находить к ним неординарный подход в любой ситуации.Становясь частью нашей команды, Вы получаете:
Интересную и креативную работу с возможностью усовершенствовать коммуникативные навыки и владение немецким языком
Работу в дружном коллективе с лояльным руководством
Достойную оплату труда и своевременные выплаты (ставка + прогрессивные бонусы и проценты)
Работу в комфортном офисе (с кухней и зоной отдыха), чай/кофе/фрукты/печеньки
Официальное трудоустройство
Социальный пакет (оплачуваемый отпуск 24 дня, больничные)
Возможность карьерного роста
Возможность хорошо работать и хорошо отдыхать: участие в корпоративных мероприятиях
График работы: понедельник — пятница с 10.00 до 18.00 (с перерывом на обед)
Оплачиваемый испытательный период — 1 месяцЧего еще мы ждем от менеджера продаж:
Желание работать и зарабатывать
Высокий уровень немецкого языка, опыт общения с носителями языка
Активность, ответственность, креативность, коммуникабельность, умение убеждать
Уверенное пользование ПК
Опыт онлайн-продаж приветствуем, но не настаиваем. Готовы поделиться личными знаниями и опытом
Чем Вы будете заниматься:
совершать телефонные звонки клиентам с целью продаж продукции компании (все продажи осуществляются по базе постоянных клиентов)
вносить данные о проделанной работе в CRM систему
работать на результат: как собственный, так и командный
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
German sales manager (conversion, retention), Team Leader, 35 000 – 55 000 грн
NewTerra. Київ.
German Speaking Sales Manager, 30 000 грн
Soft Way. Київ.
Sales manager (conversion, English, German), 45 000 грн
Ishark Company. Київ.
Sales manager (German, English, French), 27 000 грн
GFX. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850390
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor