Вакансія: Менеджер по продажам авто (из США), компанія Фактум, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам авто (из США)
Ставка + %
Фактум
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Софіївська.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Группа КомпанийFactum в связи с расширением ищет сотрудника на должность Менеджера по продажам автомобилей из СШАТребования:
коммуникабельность
энергичность
приятный внешний вид
грамотная речь
опыт в продажах (b2b сфера)
навык ведения переговоров
ответственность, целеустремленность, ориентированность на результат
позитивное мышление и активная жизненная позиция
знание устройства автомобиля
умение быстро ориентироваться в авто различных марок
активный авто-любитель
Условия работы:
работа в стабильной компании
с пн-пт, с 9:00—18:00, одна дежурная суббота в месяц с (9:00 — 13:00)
офис в центре города
официальное трудоустройство
карьерный рост
обучение
Обязанности:
обработка обращений — работа с телефонными звонками, заявками (входящие обращения)
сопровождение клиента — оформление заказа клиента, контроль предоплаты, оплаты
ведение клиентской базы
предоставление консультаций клиентам о технических характеристиках и преимуществах транспортных средств
подбор автомобиля на страховых аукционах США
первичная диагностика и оценка технического состояния выбранного авто
мониторинг реализуемой стоимости автомобилей различных марок
подготовка необходимой документации.
Перспектива: руководитель отдела с увеличенным доходомБолее подробно вы можете познакомиться с нами на сайте: avto.factum.expertЕсли Вы желаете найти интересную, перспективную работу и стать частью нашей профессиональной команды, отправляйте свое резюме или звоните по телефону.Контактное лицо — Екатерина, моб.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам авто и спецтехники из США, 26 000 грн
AuctionAuto. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Менеджер по продажам авто из США и Кореи, 17 000 – 35 000 грн
Асія Моторс, ТОВ. Одеса.
Экспорт-менеджер автомобилей из США, 15 000 – 30 000 грн
On Export. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802412
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor