Вакансія: Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ, компанія Омега, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Харків
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Омега» — это № 1 в области дистрибуции запчастей, шин, масел. 29 лет успешной и стабильной работы на рынке автобизнеса и признание на международном уровне. Коллектив профессионалов численностью 2 500 человек, 19 филиалов и 23 кросс-дока по Украине и более 20 000 постоянных клиентовАссортимент более 30 000 позиций, около 326 поставщиков.Мы с радостью приглашаем высококлассного Менеджера по подбору запчастей.Миссия должности — оказывать клиентам качественный сервис, чтобы стать для них Поставщиком № 1.У нас работать круто, потому что мы предлагаем:
Развитие вместе с лидерами в области оптовой продажи автозапчастей;
Возможность стать еще более крутым специалистом в области автобизнеса и быть в курсе всех изменений и новинок в автобизнесе;
Высокую и прозрачную зарплату (ставка+КПИ);
Открытость и доверие: любая Ваша идея или предложение будет рассмотрено. Мы за инициативность и драйв;
Заботу и внимание: доставка служебным автобусом, частичная оплата абонемента в спортзал и отдыха Вашим деткам;
Непрерывное профессиональное развитие: тренинги, семинары за счет Компании, возможность стажировок в других отделах,
Адекватные условия работы и социальную защищенность: официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничный, частичная оплата медстраховки
Яркую и насыщенную внеофисную жизнь: мастер-классы, флешмобы, поздравления и подарки.
Чего мы ожидаем от Вас:
отличного знания устройства автомобиля, а также основных производителей автозапчастей к автомобилям СНГ (ВАЗ, ГАЗ, КАМАЗ, МАЗ и др.)
опыта в подборе автозапчастей по электронным и бумажным каталогам (обязательно!);
хорошие переговорные навыки. Опыт в телефонных продажах будет преимуществом.
Чем предстоит заниматься:
оказывать помощь в подборе запчастей на авто производства СНГ;
поддерживать клиентскую базу в актуальном состоянии: информировать об акциях, расширять товарный чек клиента;
решать вопросы, связанные с отгрузкой;
оформлять сопутствующую документацию.
Если Вы любите автомобили и все, что с ними связано, а также хотите развиваться вместе с лидерами, ждем Ваше резюмеSkype irinaprotsun
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер по продажам авто из США, 20 000 – 50 000 грн
Columb Trade. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів в автосалон
Сеат Центр Харків. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848434
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor