Вакансія: Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн, компанія Тотал Флюид Менеджмент, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell)
20 000 грн · +%
Тотал Флюид Менеджмент, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «TFM» (http://tfm.kiev.ua/), официальный представитель смазочных материалов SHELL на территории Украины, объявляет об открытии вакансии МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ (масла для легковых автомобилей Shell)Наши преимущества состоят в индивидуальных решениях для каждого партнера, в техническом сопровождении на всех этапах сотрудничества, долгосрочных партнерских отношениях, а также в профессиональном подходе к решению задач разного уровня сложности.Мы ожидаем от кандидата:
Высшее образование (желательно)
Владение навыками эффективного планирования
Опыт работы в активных продажах от 2-х лет
Желание 4 дня в неделю быть вне офиса и вести живой диалог с клиентами
Наличие водительских прав и автомобиля (ОБЯЗАТЕЛЬНО)
Что необходимо будет делать:
Провести мониторинг региона
Вести работу с активными клиентами
Начать взаимодействие с потенциальными клиентам (авторизованные, неавторизованные СТО)
Увеличивать свой доход за счет продажи премиальных и дорогих продуктов
Формировать прогноз продаж на закрепленной территории
Отслеживать деятельность конкурентов
Ежедневно вести информацию по клиентам в программе MS CRM
Мы предлагаем:
Приобретение опыта работы по стандартам крупнейших мировых компаний (Shell, Cassida, Houghton);
Обучение на время испытательного срока и последующее сопровождение Специалистом по обучению и развитию персонала;
Профессиональный рост уже через 6 месяцев работы в Компании;
Полную компенсацию целевых затрат, ГСМ, оплата амортизации автомобиля;
Удобную систему бонусов по результатам работы;
Стабильную ставку и процент от прибыли;
Возможность влиять на свой доход;
Официальное трудоустройство;
24 календарных дня оплачиваемого отпуска и оплачиваемые больничные.
В случае заинтересованности, мы свяжемся с Вами в течении 5-ти рабочих дней, с момента получения резюме.Менеджер по персоналу, Оксана —
Показати телефонХотите познакомиться с нами поближе, переходите по ссылке:https://www.facebook.com/pg/TFM.Company/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Менеджер по продаже (B2B, масла, АКБ, запчасти), 20 000 грн
Авто Cтандард Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700680
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor