Вакансія: Менеджер з продажу (HoReCa, advertising), 15 160 – 34 788 грн, компанія SM International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу (HoReCa, advertising)
15 160 – 34 788 грн · + % и официальное оформление
SM International
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Здравствуйте! Меня зовут Юлия и я — менеджер по подбору персонала, очень люблю свою работу и хочу, чтобы ты любил свою!Кто мы и чем занимаемся:
Международная рекламно-маркетинговая компания;
Работаем в сфере HoReCa;
25 лет опыта на рынке Европы (Чехия, Хорватия, Польша, Словакия, Венгрия);
11 лет успешной работы в Украине;
16 представительств в крупнейших городах страны.
Разрабатываем масштабные рекламно-маркетинговые проекты для таких компаний как KFC, MAFIA, MULTIPLEX, FORUM LVIV, MURAKAMI, DREAM TOWN, LAVINA MALL, SPARTAK, KINGKROSS LEOPOLIS, Deutsche Telekom AG, T-Mobile, SPS Energetix, McDonalds, PizzaHUT, Coast, Bartolomeo, Goodzone, Ostrov river club, МОСТ-сити, Gulliverи многие другие.В связи с расширением отдела «Маркетинга и Продаж», ищем амбициозных кандидатов на позицию менеджера по продажам :)Чем ты будешь заниматься?:
Проводить личные встречи с нашими клиентам на выезде;
Доступно представлять партнеров компании;
Заключать сделки, осуществлять продажи;
Ежедневно совершенствоваться и обучаться новым навыкам;
Активно участвовать в жизнедеятельности компании, а не ждать пока стрелки часов добегут до конца рабочего часу⏳
Мы предлагаем:
Зарабатывать деньги вместе с нами! Еженедельный расчет (4100−8500 грн.)
Четкий график работы: пн.-пт. 8:30 — 18:00, а если ты не жаворонок, утром напоим вкусным кофе ☕))))
Официальное оформление с первого дня;
Яркую корпоративную культуру в молодом и дружном коллективе;
Стремительный карьерный рост, бонусы и поощрения для лучших сотрудников (розыгрыши iPhone, поездки в Турцию, Египет и т.д.)
Профессиональное обучение в сфере личного развития, маркетинга и переговоров, посещение тренингов лучших спикеров Украины и мира: Анастасия Сохина, Радислав Гандапас, Ицхак Пинтосевич, Брайан и Майкл Трейси, Тони Робинс (все тренинги оплачивает компания!).
Если ты:
молодой (от 18 до 30);
активный (офисное залипалово не для тебя);
креативный и коммуникабельный (любишь общения и всегда проявляешь инициативу);
амбициозный (хочешь жить на полную в Украине, а не собирать клубнику в Польше);
имеешь опыт в продажах и переговорах или новичок с огромным желанием научиться.
Тогда нажимай Откликнуться прямо сейчас!Мы рассмотрим твою кандидатуру и пригласим на собеседование с руководством!* Резюме с фото рассматриваются в первую очередь. Или записывайся на собеседование
Показати телефон Юлия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама), 17 000 грн
Global Rise. Київ.
Менеджер по продаже рекламы (travel&lifestyle-издание)
Медиа Тревел Ворлд. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734342
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor