Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Виджет скрипт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Растущая ставка + бонусная система
Виджет скрипт
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Пушкінська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Развивающаяся международная компания, предоставляющая информационное сопровождение клиентам (ведь сегодня владеешь информацией — владеешь миром!), в связи с расширением ищет в свою бравую команду супермена продаж!Наши ожидания к Вам:
мы ищем энергичного сотрудника, с большой харизмой и быстрым умом;
умение работать, а не смотреть в монитор и сидеть на стуле;
присутствие «здоровых» амбиций, нацеленность на результат, умение работать с клиентом;
отсутствие барьера в телефонном общении;
приветствуется опыт работы в сфере продаж, но также рассматриваем и кандидатов на старте в своей карьере с огромным желанием обучиться всему.
Узнали себя — откликайтесь и давайте знакомиться!Ваша основная задача:
работа в режиме телефонных переговоров;
презентация услуг компании;
определение потребности клиента и преодоление возражений;
ведение клиента в CRM системе.
Вы приобретете, работая у нас:
греющую тело и душу зарплату: ставка + личные проценты от продаж. Потолка в заработной плате нет, все зависит только от Вас! Чем больше продаж — тем больше Ваша заработная плата!
современный офис в центре города с PlayStation, теннисом, чаем, кофе и печеньем (все как у людей);
удобный график работы 5/2 с 9:00 до 18:00 с совместными перерывами и обедом;
корпоративные праздники, полезные тренинги;
молодая дружная команда, которая не даст стоять на месте;
руководство, которое всегда готово помочь в достижении Вашего успеха;
мы предоставим Вам благодатную почву для профессионального и личностного роста.
Если к резюме Вы приложите пару слов в неформальном рассказе о себе, то однозначно выделитесь среди всех стандартных откликов. И вот Вы уже на собеседовании и мечты работать в стабильной компании, в коллективе профессионалов начинают сбываться.Присоединяйся к нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3475884
Гарячі вакансії
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor