Вакансія: Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія 220, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Територіальний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Территориальный представитель, менеджер по продажам
12 000 грн · Ставка+%
220
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Краматорськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания SOKOL лидер на рынке электро-светотехники. Нашей компании более 27 лет и многие сотрудники работают более 10 лет. SOKOL является торгово-производственным предприятием. У нас работает команда лучших специалистов в отрасли. Компания SOKOL динамично развивается и дает возможность карьерного и финансового роста своим сотрудникам.Приглашаем в команду Торгового представителя.Обязанности:
Обслуживание клиентов на закрепленной территории.(Краматорск, Славянск)
Знание клиентской базы 100%.
Продажа, презентация, расширение ассортимента по существующим клиентам и продвижение новых торговых групп\марок.
Сбор информации, поиск, выявление ЛПР, переговоры, привлечение новых клиентов.
Формирование положительного имиджа компании на своей территории, качественное обслуживание.
Получение заявок.
Качественное ведение клиента, своевременное посещение, информирование о акциях.
Мониторинг цен конкурентов и покупательского спроса.
Сбор заказов
Выполнение плановых показателей и контроль отгрузок и оплат.
Требования:
Опыт работы торговым представителем (менеджером по продажам) от 1 года.
Наличие авто (желательно ГБО)
Умение быстро обучаться.
Высокий уровень самоорганизации.
Коммуникабельность.
Ответственность.
Условия работы:
Пятидневная рабочая неделя, 8-ми часовой рабочий день.
Государственные праздники — Ваши выходные дни.
Высокий уровень дохода.
Компенсация расходов.
Мы предлагаем:
График работы пн-пт с 09.00−18.00.
Корпоративная мобильная связь.
Веселые корпоративные мероприятия.
Оплачиваемый отпуск.
Конкурентный уровень заработной платы и соц.пакет.
Работу в стабильной компании.
Возможность реализовать свои интеллектуальные и творческие способности.
Если Вас заинтересовала вакансия, присылайте резюмеМарина
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговий агент
Территориальный представитель
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального представника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792845
Тренінги по темі «Территориальный представитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor