Вакансія: Менеджер по продажам печатей и штампов, 10 000 – 15 000 грн, компанія Ювікон, юридична компанія, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам печатей и штампов
10 000 – 15 000 грн · По результатам собеседования
Ювікон, юридична компанія
Юриспруденція;
менше 10 співробітників
Дніпро, проспект Дмитра Яворницького, 99.
1,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением штатаЮридической компания «ЮВИКОН», а именно, направления Изготовления печатей и штампов, объявляем об открытии вакансии «Менеджер по продажам печатей и штампов».Чем мы можем помочь нашим клиентам:Мастерская печатей и штампов занимается изготовлением всевозможных видов печатно-штемпельной продукции:
печати;
штампы;
факсимиле;
датеры;
нумераторы;
рельефные печати;
сувенирные печати и многое другое.
Наши особенности:
Доступные цены;
Уютный офис в центре Днепра и приятный коллектив;
Качественную продукцию изготовленную на современном лазерном оборудовании;
Разработку уникальных эскизов, что в свою очередь, подчеркнет Ваш статус;
Широкий ассортимент оснасток и штемпельных аксессуаров компании COLOP и TRODAT;
Для оптовых покупателей действует гибкие система и условия оплаты;
Возможность доставки заказа к Вам в офис и по Украине.
Требования:
Высшее или средне-техническое образование;
Успешный опыт в продажах или желание развиваться в этом направлении;
Навыки ведения переговоров;
Высокие коммуникативные навыки, грамотная устная и письменная речь;
Инициативность и самодисциплина.
Предлагаем:
Стабильную заработную плату;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый отпуск/больничный;
Комфортабельный офис в центре города;
Полностью оборудованное рабочее место;
Маленькую и дружную команду;
Возможность развиваться и повышать свои профессиональные навыки.
Пятидневная рабочая неделя.
Обязанности:
Активный поиск клиентов;
Презентация услуг компании;
Работа с входящими обращениями от клиентов;
Переписка, звонки и личные встречи с клиентами в офисе;
Ведение переговоров;
Ведение отчётности о рабочем прогрессе;
Своевременное заполнение CRM.
Если вас заинтересовала вакансия, просьба связаться удобным для вас способом!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856361
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor