Вакансія: Sales manager (IT), 18 000 – 30 000 грн, компанія White Sales, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales manager (IT)
18 000 – 30 000 грн
White Sales
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! IT-компания MGroup приглашает в команду sales manager’а со знанием английского.
Команда состоит из Front-end, Back-end, UI/UX частей и предоставляет полную техническую инфраструктуру, необходимую для веб-разработки, реализации веб-приложений, платформ или технических решений.
Работают с Shopify, Magento, WordPress и др.
Используют Agile и Scrum методологии.
Ваши задачи:
Привлекать новых клиентов и партнеров, используя различные каналы — LinkedIn, Clutch.co, GoodFirms и другие;
Вести коммуникации с клиентами, выявлять потребности, презентовать услуги компании письменно и устно, выстраивать долгосрочные отношения с клиентами.
Готовить коммерческие предложения и документы для подписания контракта.
Имеете аналогичный опыт? Отправляйте свое резюме [відгукнутися] — будем рады знакомству! Работая в MGroup, Вы получаете:
Ставку от 700$ +% в привязке к USD. Готовы обсуждать условия и платить больше за компетентность и результат.
Инструменты для работы с клиентами. HubSpot, Redmine, Jira и другие необходимые инструменты.
Свободу и творчество. Возможность предлагать и реализовывать свои идеи для развития продаж.
Молодая профессиональная команда (около 10 человек) и демократическая атмосфера в коллективе.
Нет привязки к офису и городу. Компания в г. Житомир, но работать можно удаленно из любой удобной точки мира :)
Будущий коллега:
Владеет английским на уровне — fluent, знание других языков будет преимуществом.
Имеет опыт от 1 года в продажах IT-услуг / Outsource/ Outstaff.
Работал с различными инструментами и каналами лидогенерации — LinkedIn, Clutch.co, GoodFirms и другие.
Умеет эффективно коммуницировать с клиентами письменно и устно, выстраивать долгосрочные отношения.
Самоорганизован, системный, ответственный и инициативный.
Если вышеописанное Вам понравилось и про Вас — отправляйте свое резюме и мы пригласим Вас на видео-встречу! [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811973
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor