Вакансія: Менеджер по продажам новостроя, 30 000 грн, компанія Недвижимость-К, 65, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам новостроя
30 000 грн · Ставка+%
Недвижимость-К, 65
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
АН «Премьер» срочно набирает сотрудников на должность менеджер продаж отдела новостроя. Рассматриваем кандидатов как с опытом так и без опыта в сфере недвижимости. Предпочтение будет отдано кандидатам от 25 лет.От Вас:
презентабельная внешность,
грамотно поставленная речь, у
умение работать с людьми.
умение убеждать
Образование: среднее специальное, высшее Обязанности:
ведение переговоров,
поиск новых бизнес-партнеров
сопровождение существующих клиентов
показы объектов недвижимости.
Полная занятость.
От нас:
рекламная поддержка,
обучение, стажировка,
офис в оживленном месте Таирова.Гарантированная оплата труда: ставка+%
Станьте с нами успешными!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Эксперт в отдел продаж новостроя, 25 000 грн
City Life, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1957195
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor