Вакансія: Менеджер по продажам, оператор 1С 8, 12 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор 1С 8
12 000 грн · Ставка + бонус
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН»— ведущий производитель лакокрасочных материалов на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам (оператор 1С8)» в г. ЧерниговТребования:• уверенный пользователь ПК (1С8)• быстрая обучаемость• грамотная речь и навыки телефонных переговоров• опыт работы в продажах приветствуется• ориентация на результат, ответственность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, инициативностьУсловия работы:• пятидневная рабочая неделя в офисе• полный соц. пакет• перспектива карьерного и профессионального роста• обучение и тренинги за счёт компанииОбязанности:• работа с существующей базой клиентов• расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов• выполнение плановых показателей по закреплённым ТРТ• анализ работы и ценовой политики конкурентов• заполнение стандартных форм отчётностиУсловия подбора:
Рассматриваются только кандидаты отправившие своё резюме
Вам позвонят, если Ваше резюме будет интересным для нас
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Чернігів.
Менеджер по продажам в call-центр, 7 200 – 10 000 грн
StepCall. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Спеціаліст зі збуту у Козелець
Агро-Техник, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2602055
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor