Вакансія: Менеджер по привлечению клиентов, по продажам, 16 200 грн, компанія Техпром, ТП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер із залучення клієнтів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по привлечению клиентов, по продажам
16 200 грн · Ставка+бонусы+проценты
Техпром, ТП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 92.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
У подавляющего большинства компаний холодный прозвон является началом развития бизнеса, в нашей же компании данный способ привлечения клиентов — одна из точек роста прибыли. Будем знакомы!Компания «Техпром» занимается поставками строительного и пищевого оборудования по всей Украине вот уже 10 лет.
https://tehpromproect.com.ua/17 профессиональных менеджеров по продажам принимают в среднем 120 входящих звонков в день.Сегодня мы в поиске настоящего «Волка с Уолл-Стрит», человека, умеющего обойти любого секретаря и отыскать номера телефонов ЛПР. Нам нужен профессионал на холодные звонки!Что мы предлагаем:• официальное трудоустройство; • комфортный офис в районе Грязнова; • график 5/ 2 с 8:45 до17:00 (сб., вс. и гос. праздники не работаем);• отпуска и больничные; • яркие корпоративы; Кого мы ждем:• профессионала в сфере холодных звонков; • молодого и энергичного человека до 35 лет; • с готовностью развиваться вместе с нами; • стрессоустойчивого и нацеленного на результат командного игрока. Мы предоставим базу для прозвона, четко обсудим наши цели и ожидаемые результаты. Предоставим полную свободу действий в написании скрипта и построении схемы работы.Обучим товару и специфике работы компании. У тебя есть возможность наладить работу нового направления в нашей компании, если ты настоящий профессионал своего дела.Заработная плата наших сотрудников в разы выше среднего дохода г. Запорожья.Твой заработок будет зависеть исключительно от твоего усердия и умения продавать!Знакомься с нами в социальных сетях,Instagram @yaprofilife Facebook — YaProfiLifeЖдем резюме со ссылкой на твои социальные сети.За подробностями звони по номеру,
Показати телефон
Показати телефон, HR Оксана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 10 000 грн
Арника Альтиссима, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 10 000 грн
Іві, ТОВ. Запоріжжя.
Економіст, менеджер по роботі з клієнтами у відділення банку
Ощадбанк. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по привлечению клиентов
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера із залучення клієнтів у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844165
Тренінги по темі «Менеджер по привлечению клиентов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor