Вакансія: Менеджер по продажам автозапчастей к грузовым иномаркам, компанія Autofastera, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам автозапчастей к грузовым иномаркам
Autofastera
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська, 7.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Фирма «Автофастера»:В 2019 году исполнилось ровно 20 лет, как компания «AUTOFASTERA Ltd.» представлена на авторынке Украины. Сегодня в нашем портфолио более сорока прямых контрактов с ведущими мировыми производителями запчастей для грузовых иномарок, такими как, MAHLE, SACHS, LEMFORDER, DIESELTECHNIK, KOLBENSCHMIDT, febi, TRW, WABCO, SAMPA… и другими. Наши филиалы расположены в Киеве и других крупнейших городах Украины таких как Одесса, Харьков, Днепропетровск, Запорожье, Львов, Мукачево, Николаев, Полтава, Черкассы, Винница, Черновцы.Нам требуются: квалифицированные специалисты по продажам запчастей к импортным грузовым иномаркам.Мы предлагаем:Официальное трудоустройство с первого дня работы, все социальные гарантии.Достойная зарплата + премии, дополнительные вознаграждения.Корпоративное обучение, тренинги, поддержку ведущих специалистов компании.Наши специалисты помогут Вам достичь необходимого уровня профессиональной подготовки.Рабочий график пн-пт с 8:00—18:00, суббота с 8:00 до 14:00 («плавающий» выходной), вс.-выходной, дополнительные оплачиваемые выходные в течении года.От Вас мы ожидаем:Опыт и знания в сфере продаж запчастей для импортных грузовых иномарок.Активное желание повышать уровень своей квалификации, профессиональную работу с клиентами, хорошие продажи, поиск и привлечение новых заказчиков, поддержку и развитие деловых отношений с действующими партнерами.Готовность к командировкам.Вы уверены в себе, активны, готовы к интересной работе, стремитесь к профессиональному развитию и совершенствованию, хотите хорошо зарабатывать — тогда высылайте резюме, которое нами будет обязательно рассмотрено.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам автозапчастей для грузовых авто, 15 000 – 20 000 грн
Атеш Ауто Санайи Ве Тиджарет ЛТД.ШТИ, ООО. Київ.
Менеджер з продажу запасних частин до вантажних автомобілів, 20 000 – 30 000 грн
Олл4трак. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3295620
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor