Вакансія: Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Старший фахівець договірного супровіду роздрібних партнерських продажів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, Контрактова площа, 8.
1,5 км від центру ·
На мапі
Гончарук Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк завжди радий вітати у своїй команді талановитих фахівців, професіоналів своєї справи, готових розвиватися, шукати нестандартні рішення, підтримувати темп розвитку банку та рухатись вперед. Якщо ви вважаєте себе таким — запрошуємо в нашу команду.Наразі ми в пошуках кандидата на посаду Старшого фахівця Сектору договірного супровідуУ нас Ви отримаєте:
Повний соціальний пакет згідно КЗпП України (офіційне працевлаштування, оплачувані відпустки у розмірі 28 календарних днів);
Медичне страхування;
Конкурентну заробітну платню (ставка + річний бонус);
Кар'єрний та професійний розвиток;
Корпоративну культуру, чудову команду, яка мотивує та заряджає позитивом — ми вміємо не тільки добре працювати, а й добре відпочивати;
Роботу в соціально відповідальній компанії.
Чим Ви будете займатися?Супровід життевого циклу договорів та додаткових угод про співпрацю за Партнерами мережі роздрібних партнерських продажів, інтернет-продажів та альтернативних продажів Банку
Ведення реєстру договорів та супровіду електронного архіву (сканів) договорів про співрацю та додаткових угод за Партнерами;
Організація роботи з обробки вхідної та вихідної кореспонденції департаменту роздрібних партнерських продажів;
Організація відряджень для працівників роздрібних партнерьских продажів;
Реєстрація Кредитних посередників в НБУ;
Оформлення лікарняних листів, підготовка звітів.
Від Вас ми очікуємо:
Позитивний настрій та любов до своєї роботи;
Досвід роботи з документообігом в банківській сфері або фінансових компаніях;
Знання банківських продуктів і супровід документообігу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший менеджер по продажам, 26 000 – 38 000 грн
Зенит сервис Плюс. Київ.
Менеджер по сопровождению продаж в 1С 7.7, 15 000 грн
Еврошина. Київ.
Менеджер по сопровождению продаж, 13 500 грн
Lugera Ukraine. Київ.
Менеджер по сопровождению продаж (телевизионное оборудование), 25 000 грн
Gazer. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841925
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor