Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Контактис, контакт-центр, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + премия
Контактис, контакт-центр
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Мала Морська, 108.
2,4 км від центру ·
На мапі
Галина Касимова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Надоело сидеть дома? Ищете работу с теплом и уютом, доставляющую комфорт и хорошее настроение? ☺️ТОГДА МЫ НУЖНЫ ВАМ, А ВЫ — НАМ! Мы предоставляем для вас все удобства, любим и заботимся о своих сотрудниках. В нашей компании есть место корпоративной культуре, отмечаем праздники, идем вместе на корпоративы и проводим конкурсы. Требования: * Грамотная русская речь (без запинаний и слов-паразитов) и хорошая дикция; * Навыки работы с ПК (уверенный пользователь); * Желание работать на результат, развиваться; * Умение находить общий язык с людьми.Условия работы: * комфортный, уютный офис для Вас (мы очень ценим своих сотрудников, поэтому стараемся делать для них самые удобные условия); * удобный и комфортный график работы — дневные, ночные и вечерние смены, на полный и не на полный рабочий день;* достойный уровень зп (зависит от желания, чем больше стараний — тем выше зароботная плата); официальное трудоустройство + соц пакет (отпуск, больничные); * дружный коллектив и насыщенная корпоративная жизнь (мы проводим частые праздники, корпоративы, флешмобы, а так же много конкурсов и победителей награждаем призами). * рост по карьерной лестнице (мы заинтересованы в своих людях, поэтому предлагаем руководящие должности именно им, а не ищем соискателей).Обязанности: * обзвон существующей клиентской базы;* информирование и консультирование существующих клиентов по телефону;* внесение данных в базу,С Уважением, ваш Contactis.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3223194
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor