Вакансія: Помічник менеджера з продажу (B2B), 10 000 – 12 000 грн, компанія Спецторгальянс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помічник менеджера з продажу (B2B)
10 000 – 12 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новомостицька, 25.
8,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Помічник менеджера з продажу (B2B), функціональні обов’язкиКомпанія «Спецторгальянс» на ринку України з 2005 року. Компанія займається торгівлею В2В такими товарами як спецвзуття, спецодяг, засоби індивідуального захисту, інструменти, техніка, витратні матеріали, а також надає послуги з індивідуального та масового пошиву спецодягу. У зв’язку з розширенням штату, наша команда запрошує взяти участь у конкурсі на посаду «Помічник менеджера з продажу В2В».Ми готові розглянути Вашу кандидатуру, якщо Ви сміливі та віддані своїй справі, якщо нові завдання пробуджують в Вас інтерес і азарт, а можливі складності й невдачі Ви розцінюєте як досвід і завжди готові йти до результату.Вимоги:
володіння ПК (Excel (таблиці, формули); 1C:УТП 8.2,8.3; поштові програми);
гарні комунікативні навички, грамотна та приємна мова;
презентабельність;
організованість та планування;
старанність, уважність до деталей;
Особисті якості, які ми бажаємов Вас бачити:
бажання вчитися та розвиватися;
впевненість в собі та своїх результатах;
комунікабельність, бажання і вміння будувати довгострокові взаємини;
вміння слухати та чути, надавати консультації клієнтам;
здатність і бажання працювати в команді для досягнення спільних цілей;
стресостійкість, вміння залагоджувати конфлікти і усувати суперечності;
самостійність та відповідальність;
Ми готові запропонувати:
роботу в стабільно-зростаючій компанії;
можливість навчання та професійного розвитку за рахунок компанії;
робота в дружній команді професіоналів;
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України;
дотримання соціальних гарантій передбачених законодавством України;
оплачувані лікарняні, святкові дні та відпустка;
Заробітна платня: ставка +% від обороту;
П’ятиденний робочий графік з 9:00 до 18:00, субота та неділя — вихідні;
Комфортний офіс на Виноградарі;
Ваші функціональні обов’язки:
Робота з клієнтською базою компанії по завданню менеджера з продажів;
Підтримання та розвиток взаємовідносин з існуючими покупцями по завданню менеджера з продажів;
Прийняття теплих дзвінків від «робочих» клієнтів;
Вивчення та аналіз інформації про потреби клієнтів для формування комерційної пропозиції;
Підтримання комунікації з клієнтам та вчасне реагування на їх запити, по погодженню з менеджером з продажів;
Супровід укладання Договору про співпрацю по завданню менеджера з продажів;
Створення комерційних пропозицій, замовлень покупців, товарно-транспортних накладних в базі 1С;
Контроль сплат від покупців по виставленим рахункам;
Контроль документообігу з покупцем;
Контроль заборгованостей покупців;
Контроль за поверненням від покупця документації по кожній Угоді та закриття Угод;
Знання товарних груп, товарів компанії;
Проведення консультацій та презентацій товарів покупцям;
Підготовка звітів керівництву;
Обов’язкове відвідування всіх тренінгів компанії;
Структура Вашого робочого дня:
здійснення та отримання дзвінків від клієнтів, консультування клієнтів — 40% робочого часу;
створення в базі 1С замовлень покупців, товарно-транспортних накладних, замовлень в Цех на відшив, замовлень нанесення логотипів, контроль взаєморозрахунків з покупцями — 40% робочого часу;
Фіксування інформації отриманої від клієнтів та результатів виконаної роботи з клієнтами за день — 10% робочого часу;
Підготовка КП (комерційних пропозицій) клієнтам — 10% робочого часу;
Якщо Ви вважаєте, що з легкістю впораєтеся в цими завданнями — надішліть нам своє резюме. При успішному проходженні попереднього відбору по резюме, ми обов’язково зв’яжемося і запросимо Вас на співбесіду!Будь ласка, зверніть увагу, що відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.Адреса для відправки резюме — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам (B2B), 12 000 грн
OnTheTeam. Київ.
Ассистент, помощник менеджера по продажам, 2 000 – 4 000 грн
R Digital. Київ.
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 25 000 – 40 000 грн
Gelios, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835229
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor