Вакансія: Менеджер відділу продажів, 3 000 – 15 000 грн, компанія Черкассывапнопостач, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер відділу продажів
3 000 – 15 000 грн
Черкассывапнопостач
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Максима Залізняка, 202.
5,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В зв«язку з розширенням виробництва підприємство оголошує набір на вакантну посаду:менеджер відділу продажВимоги: бажання заробляти, уміння продавати, чітке виконання поставленних задачУмови роботи: понеділок-пятниця з 8,00−17−00Обов’язки: виконання поставленого плануКонтактний телефон:
Показати телефон Наталія Борисівна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам компьютерной, мобильной техники (отдел "Электрон"), 4 000 – 7 000 грн
Electron.ck.ua, интернет-магазин. Черкаси.
Специалист по продажам, 10 000 – 15 000 грн
Станко-Групп, МНПК, ООО. Черкаси.
Менеджер з продажу
Reikartz Hotel Group. Черкаси.
Менеджер із продажу мінеральних добрив
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855859
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor