Вакансія: Менеджер, руководитель отдела продаж овощей и фруктов, 10 000 – 50 000 грн, компанія Акцент Таун, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Керівник відділу продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер, руководитель отдела продаж овощей и фруктов
10 000 – 50 000 грн · Отправляйте Ваши резюме с указанием желаемого уровня заработной платы
Акцент Таун, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків
Анзор Чуприн ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: Опыт работы в сфере ОПТОВЫХ продаж на РЦ сетевых магазинов от 3-х лет. с крупными сетямиобязательно
Умение продавать и убеждать
Коммуникабельность, стрессоустойчивость
Уверенный пользователь ПК: электронная почта,1С:
Умение руководить складским персоналом
готовность контролировать качество поставляемых фруктов и овощей в складе-холодильнике
Умение работать с ЦРМ и способность к анализу, автоматизации и контролю продаж
Наличие автомобиля и прав категории Б желательно
Владение английским и др. Иностранными языками приветствуеться
Условия работы: График скользящий 5/2 с 9:00−18:00Оклад и процент с продажСоцпакетОбязанности:Оптовые продажи фруктов и овощей на РЦ (распределительные центры) Сильпо, АТБ, Велмарт, Варус и другие
Участие в электронных тендерах национальных сетей
выписка документов (Накладных, ТТН и другие)
работа с электронным документооборотом EDI
Работа с заказами
Ведение переговоров, составление коммерческих предложений, оформление договоров
Выстраивание долгосрочных отношений с клиентами
Оперативное решение всех возникающих вопросов с клиентами
Выполнение плановых показателей
Увеличение объемов продаж
Расширение ассортиментной матрицы, включающей товар из других стран
Участие в разработке стратегии для продвижения товара
Проведение мониторинга, сбор и анализ информации о состоянии и динамике рынка
Контроль качества поставляемых фруктов и овощей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж агрохимии, семян, удобрений, 35 000 – 100 000 грн
Цапенко О.В., ФЛП. Харків.
Regional sales director
Timac Agro Ukraine. Харків.
Директор по продажам
Сталекс, ООО. Харків.
Керівник відділу продажу
Тетафарм, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Керівник відділу продажу
Комерційний директор
Начальник відділу
Керівник відділу
Руководитель отдела продаж
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника відділу продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798543
Тренінги по темі «Руководитель отдела продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor