Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин, компанія Агро-Темп, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин
При співбесіді
Агро-Темп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв
Ольга Зінченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Запрошуємо на роботу менеджера з продажу с/г техніки та запчастин!(Миколаївська, Херсонська та Одеська обл.)ПРО КОМПАНІЮ: ТОВ «КОМПАНІЯ АГРО-ТЕМП» є постачальником і сервісним оператором нової сільськогосподарської техніки та запасних частин іноземного виробництва. Таких брендів як: ZETOR, LEMKEN, KRONE, MECMAR, SAMPO, MASCHIO-GASPARDO, DIECI, JUNKKARI. В Україні ми працюємо з 2009 року, активно розвиваючи власну мережу представництв по всій країні. Основними напрямками діяльності є: • продаж нової зарубіжної с/г техніки оптом і в роздріб, • гарантійне та післягарантійне сервісне обслуговування іноземної сільгосптехніки, • продаж запасних частин до с/г техніки. ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування
Ринковий рівень заробітньої платні та можливість впливати на рівень свого доходу
Дружній колектив
Бонуси за результатами продажів техніки та запасних частин
Службовий автомобіль за результатами [відгукнутися]
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільськогосподарської техніки та запасних частин,
Знання с/г техніки;
ВИМОГИ ДО КАНДИДАТА:
Досвід роботи в агросекторі
Впевний користувач ПК (word, excel)
Наявність водійських прав категорії «В», досвід водіння;
Готовність до відряджень.
Контактна особа: Зінченко Ольга —
Показати телефон НАДСИЛАЙ СВОЄ РЕЗЮМЕ: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Одессу
Smart Solutions. Миколаїв.
Менеджер по закупкам и продажам сельхозпродукции, 20 000 – 80 000 грн
Витерра, группа компаний. Миколаїв.
Менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике в Одессу
Smart Solutions. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3106329
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor