Вакансія: Менеджер по продажам в оптовый отдел, 9 000 – 15 000 грн, компанія Акватех, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам в оптовый отдел
9 000 – 15 000 грн
Акватех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Телевізійна.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компании-дистрибьютору требуется менеджер в оптовый отдел продаж, для работы с клиентами по продаже оборудования для отопления и водоснабжения. Требования:-девушка до 40 лет;-желание продавать и зарабатывать;-владение навыками телефонных продаж;-опыт работы в колл-центре, оператором 1с приветствуетсяУсловия работы:-5-дневка, с 8.30 до 17.30-работа в офисе, оплачиваемый отпуск 21 календарный день;-ставка+% от продаж.Обязанности:-прозвон клиентов, продажа и оформление сделки;-контроль дебеторской задолженности;-знание технической номенклатуры (обучаем).Резюме отправляйте на почту [відгукнутися] или звоните по телефону
Показати телефон Анастасия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3398541
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor