Вакансія: Sales manager (English), 20 000 грн, компанія Arosolutions Kiev, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales manager (English)
20 000 грн · Ставка + бонуси
Arosolutions Kiev
Телекомунікації, зв'язок
Львів
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
We are an actively developing international company on the market since 2011.We provide outsourcing of online customer service for our clients' businesses.Currently, we’re looking for the person to join our team as a Sales manager with fluent English.We offer:
unlimited earnings: base salary + bonuses, average minimum salary 17000 UAH;
full employment: from 10:00 to 19:00 / optional night shift;
official employment if necessary;
free training from 3 to 5 days;
career growth: the company is constantly expanding, so there is always a need for new and ambitious leaders;
business seminars and trainings from the company;
comfortable office: modern open space, playroom;
snacks and drinks in the office.
Duties:
work with a hot client base;
remote consultation of clients;
show the benefit of cooperation to the client.
In order to become one of us, you need:
fluent English (verbal);
be able to convince and be persuade;
be persistent and self-improvement oriented;
enjoy sales and love money and strive to earn a lot and more.
We are ready to share our secrets of success and make you an expert, but the commitment and diligence — we are waiting from you!If you are a dynamic and ambitious person who is ready to work and develop, send a resume and discuss the details during the interview!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами і продажу (English, Russian, Polish), 17 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД, 15 000 – 20 000 грн
Статум Груп, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3357210
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor