Вакансія: Менеджер активных продаж строительных материалов, торговый представитель, 12 000 грн, компанія Будіва, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер активных продаж строительных материалов, торговый представитель
12 000 грн · (от 12 тыс. грн. ставка + бонус)
Будіва
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Волгоградська, 4.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
МЫ ПРОДАЕМ ТОВАРЫ СТРОИТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ.www.budiva.ua_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _Приглашаем в свою команду активных и целеустремленных!Задачи:
Развитие клиентской базы (поиск новых клиентов, переговоры, заключение договоров, контроль поставок и оплат);
ведение существующей клиентской и объектной базы.
Требования:
возраст — до 35 лет, м/ж;
опыт работы в сфере продаж;
знание рынка строительных материалов является преимуществом;
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат;
наличие личного автомобиля (обязательное условие).
Мы обеспечим:
пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 18−00;
возможность карьерного роста;
достойная оплата труда;
компенсация затрат на бензин;
оплата мобильной связи;
оплачиваемый отпуск;
официальное оформление;
з/п: по итогам собеседования (укажите желаемый уровень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Продавец-консультант, торговый представитель, мерчендайзер
Eskaro Colour, LLC. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Solar Invest Group. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3100565
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor