Вакансія: Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки, компанія Агро-спец-запчастина, ПП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
За домовленістю
Агро-спец-запчастина, ПП
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Колекторна, 30.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми ростемо і шукаємо найкращих продавців в наш колектив!Якщо у Вас є досвід або ж велике БАЖАННЯ продавати і Ви готові вчитися новому — Ви саме ТОЙ, хто нам потрібен!Основні функціональні обов’язки:
Розширення клієнтської бази
Активні продажі
Безпосередня співпраця з існуючими клієнтами
Контроль дебіторської заборгованості та первинної документації
Вимоги до кандидата:
Бажання продавати та отримувати достойну фінансову винагороду за свою працю
Активність, відповідальність, вміння спілкуватися з людьми
Впевнений користувач ПК
Знання програми 1С — бажано
Технічна освіта
Бажаний досвід роботи в комерційних організаціях
Права категорії В і стаж водіння не менше 2-х років
Ми готові навчати і допомагати розвиватися нашим спеціалістам!Дохід в першу чергу залежить від результатів! Хороший результат — хороша оплата, дуже хороший результат — дуже хороша оплата.Якщо ви бажаєте працювати, не напружуючись, і отримувати при цьому високий дохід — нам з Вами не по дорозі.Ми пропонуємо:
Оплата складається з окладу (не мінімального!) + бонуси
Можливість професійного та кар'єрного зростання
Семінари та тренінги для Вашої успішної самореалізації за наш рахунок
Офіційне працевлаштування, оплата відпускних
Дружній та молодий колектив
Офіс в районі м. Бориспільська
Робота напружена, але ЦІКАВА, завантаженість на 101%!
Наш успіх підтверджує збільшення обороту за останні роки вдвічі! Будьмо успішні разом!Чекаємо Ваші резюме на нашу поштову скриньку
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки у Миронівку, 12 000 – 16 000 грн
МазурТехСервіс. Київ.
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу в аграрному секторі
АгроКонтинент-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3038664
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor