Вакансія: Менеджер по продажам, компанія ВиЯр, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
ВиЯр
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Морозова, 13.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«ВиЯр» является одним из ведущих украинских предприятий по продаже мебельных комплектующих и предоставлению сопутствующих услуг.В связи с развитием нашей компании мы ищем активного, целеустремленного «менеджера по продажам» (продажа мебельной фурнитуры и комплектующих).Работая в нашей команде, Вашими функциональными обязанностями будут:
продажа товаров и услуг компании (мебельная фурнитура, плитные материалы для производства мебельных комплектующих);
создание и поддержка клиентской базы;
консультирование клиентов;
ведение телефонных переговоров;
ведение клиентов и их заказов, проведение переговоров;
подготовка и продвижение акций.
У нас доброжелательное руководство, уважительное отношение, внимание к Вашим пожеланиям и мнению, возможность самореализации.Мы предлагаем:
высокая и стабильная з/п
интересную работу в стабильной развивающейся компании;
молодой и дружный коллектив;
возможность карьерного роста;
График работы: с 9.00−18.00 (выходные плавающие)
Место работы: г.Харьков, ул. Морозова, 13
Если Вас заинтересовала наша вакансия- высылайте свое резюме, и мы обязательно с Вами свяжемся.Подписывайтесь и следите за нашей жизнью на странице facebook: https://www.facebook.com/viyar.robota
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3656562
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor