Вакансія: Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн, компанія Компанія Діа Плюс, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер із збуту з власним авто
13 000 – 18 000 грн · За результатами співбесіди
Компанія Діа Плюс
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія — лідер на ринку автомобільних аксесуарів та автохімії в Україні шукає в свою команду менеджера зі збуту з власним автомобілем.Вимоги:
наявність власного автомобіля (компанія компенсує амортизацію та паливо);
відповідальне ставлення до роботи;
вміння якісно презентувати продукт;
комунікабельність, наполегливість, стресостійкість;
креативність;
аналітичні здібності;
досвід роботи (буде перевагою);
знання ПК MSOffice
Обов’язки:
робота в торгових точках та презентація продукції;
виконання плану продажу;
збільшення продаж, пошук нових клієнтів;
моніторинг ситуації на ринку;
контроль дебіторської заборгованості;
Умови роботи:
5-денний робочий тиждень;
гідна матеріальна винагорода;
можливість реалізації Вашого потенціалу;
цікаві завдання та виклики;
кар'єрний ріст;
молода та енергійна команда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Консультант з продажу автомобілів
Автомир, група компаній. Вінниця.
Менеджер по продажам автомобилей
Бавария Центр. Вінниця.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833669
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor