Вакансія: Менеджер з продажу програмного забезпечення для агросектору України, компанія Кварт-Софт, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу програмного забезпечення для агросектору України
За підсумками співбесіди
Кварт-Софт
IT;
50–250 співробітників
Бровари, бульвар Незалежності, 14.
1,3 км від центру ·
На мапі
Сергій Максименко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Soft.Farm https://www.soft.farm/uk шукає помічника директора.Досвід роботи: від 1 року в IT компанії, чи в компанії, пов’язаній з агро сектором.Хто ми і що робимо:
Ми займаємося систематизацією управління сільськогосподарських підприємств по всій Україні.
Ми працюємо як з невеликими фермерськими господарствами, так і з великими холдингами.
Ми багато чого досягли, але ще більше належить зробити.
Нам потрібен саме ти, якщо в тебе:
Грамотна мова (українська та російська) під час ділових переговорів.
Вміння працювати з документами.
Комунікабельність.
Відповідальність.
Пунктуальність.
Приємна, доглянута зовнішність.
Чим ти будеш займатися:
Ти повинен швидко вивчити функціонал Програмного Забезпечення Soft.Farm.
Виконання поточних завдань керівника.
Проведення Презентацій клієнтам.
Спілкування з клієнтами по телефону.
Обробка заявок.
Робота з існуючою базою клієнтів.
Допомога в проведенні переговорів.
Допомога при укладанні угод.
Участь у Виставках і Конференціях.
Умови праці:Робота в Офісі, в м.Бровари.Графік: понеділок-п'ятниця. З 09.00 до 18.00.Надішли своє резюме, і ми з ним ознайомимося: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва, 30 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС. Бровари.
Менеджер по продажам в Киев, 9 000 – 30 000 грн
Альбион. Бровари.
Менеджер з продажу промислового обладнання
Евроджет, ООО. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749207
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor