Вакансія: Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн, компанія Ресурсгруп, ФПК, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії
10 000 – 50 000 грн · Оклад+%
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Оксана Олексіївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «ФПК РЕСУРСГРУП» має амбітні плани та можливості для стрімкого зайняття впливового місця в сфері постачання енергетичних ресурсів. І якщо Ваша ціль ставати кращим та успішнішим — Welcome to the club! Якщо Ви амбітні, цілеспрямовані, а ведення переговорів у Вас в крові, Ви професійний переговорник з продажу та бажаєте самі впливати на свій рівень заробітку, і з кожним місяцем лиш збільшувати свій дохід? Тоді ми шукаємо саме вас.
Ми пропонуємо стабільну роботу з гідною оплатою праці, навчання та розвиток найкращим кандидатам. Від вас ми очікуємо цілеспрямованість та наполегливість у залученні споживачів, вміння вибудовувати довгострокові комунікації та розуміння особливостей роботи в енергетичній сфері B2B. Обов’язки:
Зона відповідальності — місто Дніпро та область.
Супровід та консультації споживачів на всіх стадіях оформлення постачання газу та електроенергії.
Налагодження і підтримка партнерських відносин з існуючими та потенційними споживачами.
Контроль дебіторської заборгованості та вжиття заходів по забезпеченню своєчасного надходження коштів.
Ведення звітної документації за результатами діяльності.
Організація активних продажів природного газу та електроенергії у відведеному регіоні: опрацювання існуючої бази та пошук нових споживачів.
Вимоги:
Вища освіта.
Знання нормативно-правової бази з надання послуг в енергетичній сфері.
Досвід роботи в сфері продажів.
Бажано досвід в енергетичній сфері, розуміння специфіки надання послуг на споживання природного газу та електроенергії.
Кандидатам з наявною клієнтською базою надається перевага.
Впевнений користувач ПК, знання офісних програм та вміння працювати в мережі Інтернет в он-лайн режимі.
Володіння технікою ефективних переговорів, здатність до налагодження довгострокових відносин;
Здатність працювати в режимі багатозадачності та великими об'ємами інформації;
Комунікабельність, висока здатність до навчання та самонавчання, вміння аналізувати та переконувати;
Високий рівень самоорганізації та вміння розставляти пріоритети.
Умови:
Офіційне працевлаштування згідно з законодавством України.
Центральний офіс в Києві.
Робота на віддаленому режимі. Основне місце роботи за місцем проживання.
Готовність до відряджень.
Графік роботи: понеділок — п’ятниця, з 9:00 до 18:00.
Довгострокові перспективи.
Компенсація витрат на транспорт та мобільний зв’язок;
Професійна підтримка зі сторони компанії — координаційна, юридична, фінансова.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже энергоресурсов, 10 000 – 15 000 грн
Экология Украины. Дніпро.
Менеджер з продажів
DTEK. Дніпро.
Ведущий менеджер по региональному развитию (аренда помещений)
Киддисвит, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу, оператор call-центру інтернет-магазину, 10 000 – 20 000 грн
Ozero, TM. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856832
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor