Вакансія: Менеджер по развитию продаж, коуч, компанія Уніка Життя, страхова компанія, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по развитию продаж, коуч
Уніка Життя, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Дніпро
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если Вы не любите сидеть на месте, Вы хотите развиваться как профессионал, у Вас есть опыт в прямых продажах и Вы готовы перейти на следующую ступень и стать коучем — СК «UNIQA Life» в связи с расширением, открывает вакантную должность Менеджер по развитию продажПреимущества работы у нас:
Возможность работать в стабильной, крупнейшей международной страховой компании в кругу профессионалов и единомышленников;
Возможность карьерного роста, развитие и обучение за счет компании;
Конкретные и четкие цели;
Профессиональный рост;
Официальное трудоустройство;
Конкурентоспособную заработную плату (ставка + бонус от продаж);
Нетбук, оплата мобильной связи, мобильный интернет;
Социальный пакет (оплачиваемые больничные, отпуск, ДМС)
График работы с 9:00 до 18:00.
Функции нашего будущего сотрудника:
Построение эффективных коммуникаций в отделениях компании-партнера по Днепропетровской области;
Проведение обучения для сотрудников компании-партнера по продаже продуктов накопительного страхования жизни (НСЖ);
Регулярная работа с сотрудниками компании-партнера по повышению продаж продуктов НСЖ и контроль показателей.
Участие в разработке обучающих программ для сотрудников компании-партнера;
Коммуникация с андеррайтерами по всем вопросам от сотрудников компании-партнера;
Отчетность.
Мы ожидаем от Вас:
Готовность постоянно обучаться и саморазвиваться;
Опыт работы в страховании жизни\банковской сфере (как преимущество);
Опыт активных прямых продаж обязателен;
Готовность к командировкам (до 80% рабочего времени);
Опытный пользователь ПК (Excel, Word, PowerPoint);
Высшее образование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Менеджер по развитию
Вакансії в категоріях
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840498
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по развитию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor