Вакансія: Риелтор, специалист по недвижимости, менеджер по продажам, аренде, 8 000 грн, компанія Сумська Фортеця, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Риелтор, специалист по недвижимости, менеджер по продажам, аренде
8 000 грн
Сумська Фортеця
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Суми, Перекопська вулиця, 12.
0,5 км від центру ·
На мапі
Валерий ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
На постоянную работу в агентство недвижимости требуется риэлтор, специалист по недвижимости.Агентство работает на рынке недвижимости с 2007 года.Полная занятость с гибким графиком работы.Основные требования к кандидату: м/ж, возраст от 20 до 50 лет, можно без опыта работы; знание компьютера на уровне пользователя; активная жизненная позиция, ориентированность на результат; умение общаться с людьми, грамотная устная и письменная речь; умение быстро и оперативно работать с информацией; умение самостоятельно организовывать рабочее время; стремление к развитию и желание быть успешным! обучаемость, ответственность, внимательность, аккуратность, честность, пунктуальность.Ваш доход зависит только от Вашей работы, «планка» в зарплате — отсутствует.Мы гарантируем нашим сотрудникам: рекламное финансирование со стороны компании; обширную базу объектов; безлимитный доступ к сети Интернет; информационную, рекламную и юридическую поддержку; гарантированный объем работ; конкурентное вознаграждение; профессиональное обучение и развитие; комфортные условия работы; работу в молодом, дружном коллективе; динамичную рабочую среду и дружескую атмосферу.Офис находится в центре города.Наши контакты:
Показати телефон.Если Вы соответствуете заявленным требованиям и готовы принять наше предложение — звоните или отправляйте Ваши резюме на почту. Мы будем рады встретиться с вами и обсудить возможности дальнейшего сотрудничества!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по недвижимости, 8 000 – 16 000 грн
Sumy-Plaza. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2009831
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor