Вакансія: Менеджер по продажам, 18 500 грн, компанія ЕвроКомфорт, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
18 500 грн
ЕвроКомфорт
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Біла Церква
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Евро Комфорт» — компания, которая уже 13 лет успешно осуществляет производство и монтаж металлопластиковых окон (окна ПВХ) и дверей по г. Белая Церковь и Киевской обл.Наличие собственного производства позволяет производить весь спектр стандартных и нестандартных конструкций из высококачественных комплектующих.Мы гордимся, что нашими клиентами являются такие компании как Эркер, БиоФарма, Блиц Информ и другие.В связи с расширением штата приглашаем в свою команду Менеджера активных продаж с опытом работы от 1 года.ГОТОВЫ СОТРУДНИЧАТЬ С ВАМИ, ЕСЛИ:
Имеете навык ведения успешных переговоров;
Разбираетесь в технических нюансах оконных конструкций, дверей, жалюзей, их ключевых характеристиках;
Владеете техниками продаж;
Есть навык работы в CRM.
Умеете выявлять потребность и презентовать товар? Отправьте свое резюме [відгукнутися] и мы свяжемся с Вами!ЧТО БУДЕТ ВАШИМИ ЗАДАЧАМИ:
Наработать новых клиентов (работать с базой застройщиков Киевской области);
Прозвонить в Binotel клиентов с целью договориться о встрече и сделать замер (около 10 звонков в день);
Сделать просчет исходя из замеров, сформировать КП в CRM;
Вести карточки клиентов в CRM, заполнять необходимую информацию;
Формировать договор с клиентом.
СКОЛЬКО ВЫ ЗАРАБОТАЕТЕ, ВЫПОЛНЯЯ ЭТИ ЗАДАЧИ:Гарантированная ставка 4.500 грн + 15−25% от маржи:ЗП при условии маржи 60000 грн= 13.900 грнЗП при условии маржи 100000 грн= 24.900 грнЗП при условии маржи 150000 грн= 42.500 грн+ 2%, если выполнение годового плана по марже 1 млн грн= 20.000 грнЧТО ЕЩЕ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
У нас есть фиксированная ставка, которую Вы в любом случае получите как финансовую «подушку»
Каждый сотрудник может просчитать свой заработок в CRM и Вы сможете видеть свою заработную плату каждый день и влиять на нее;
У нас есть официальное оформление, налог полностью оплачивает компания;
Офис, где Вы будете работать, находится в самом центре по ул. Ярмарковая 1;
В офисе мы сделали свежий ремонт в 2020 году;
График работы: пн-пт с 09:00 до 18:00 или с 08:30 до 17:30. Возможны плавающие рабочие субботы на несколько часов (когда клиент может приехать только в субботу);
У Вас будет все необходимое для работы: корпоративный компьютер, телефон;
2−3 раза в год проводим корпоративы, ходим вместе в театр, рестораны, боулинг за счет компании;
Руководитель готов прийти на помощь и обучать не только продукту, а и техникам продаж. 1−2 раза в год наши поставщики приглашают сотрудников нашей компании на профильные обучения по продукту.
Хотите влиять на свой доход, применяя свой опыт и навыки в продажах? Отправьте свое резюме [відгукнутися] и мы свяжемся с Вами!Больше о нас и продукции на сайте: http://e-komfort.com/uk/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851660
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor