Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Новомосковский ЖБИ №17, робота у Новомосковську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Новомосковську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + %
Новомосковский ЖБИ №17
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Новомосковськ
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Новомосковский завод железобетонных изделий № 17 ищет активного менеджера по продажам и помощника руководителя!!! Если Вы готовы работать в компании, которая твердо стоит на ногах и уверенно развивается, работать с перспективой карьерного роста, получать з/п в виде оклада и % от продаж. Тогда Вам точно к нам! •интересная работа •офис в центре города •дружный коллектив •бесплатное обучение •официальное оформление •соцпакет От Вас необходимо желание постоянно обучаться, работать на результат и оставить заявку на вакансию. Присылайте заявки на почту [відгукнутися], укажите свой номер телефона и наш менеджер Вам перезвонит. Или пишите в личные сообщения. НАШ ТЕЛЕФОН:
Показати телефон Ростислав Олегович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Корчагин В.М., ФЛП. Новомосковськ.
Менеджер по продажам, 10 000 – 17 000 грн
Попов Г.В., ФЛП. Новомосковськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Новомосковську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Новомосковську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3616648
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor