Вакансія: Менеджер офисных продаж строительных материалов, 20 000 грн, компанія Будіва, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер офисных продаж строительных материалов
20 000 грн · Ставка+бонусы
Будіва
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Чугуївська, 78.
3,2 км від центру ·
На мапі
Сергей Поплавский ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
МЫ ПРОДАЕМ ТОВАРЫ СТРОИТЕЛЬНОЙ ГРУППЫ.www.budiva.ua_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _Вы умеете или мы научим:
развитие клиентской базы (поиск новых клиентов, переговоры, договоры, контроль поставок и оплат);
ведение существующей клиентской и объектной базы.
Для успеха:
девушка, до 35 лет;
опыт работы в продажах, знание рынка строительных материалов являются преимуществом;
знание 1С, документооборота, первичной документации;
уверенное использование компьютера и оргтехники;
развитые коммуникативные навыки, ориентированность на результат, ответственность;
умение и желание обучаться.
Мы обеспечим:
пятидневная рабочая неделя с 9−00 до 18−00;
работа в офисе;
достойная оплата труда;
возможность карьерного роста;
оплачиваемый отпуск;
официальное оформление;
з/п: по итогам собеседования (укажите желаемый уровень).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по поиску строительных объектов (продажа услуг), 10 000 грн
Лайф-Буд, будівельна компанія, ТОВ. Харків.
Менеджер активных продаж (строительство), 12 000 – 30 000 грн
Конвент Сервис, ЧП. Харків.
Менеджер активных продаж (строительство), 10 000 – 35 000 грн
Ukrinstal. Харків.
Менеджер по продажам кровельных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Альянс 2003. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3463633
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor