Вакансія: Менеджер з продажу автомобілів в автосалон, компанія Сеат Центр Харків, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілів в автосалон
Заробітна плата за результатами співбесіди
Сеат Центр Харків
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 314 Б.
7,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Офіційний дилер SEAT у Харкові шукає у свою команду менеджера з продажу автомобілів!Вимоги:
Повна вища освіта;
Наявність водійського посвідчення категорії «В» та досвід керування автомобілем;
Впевнений користувач програми 1С;
вміння вести ефективні переговори з клієнтами;
знання технічних характеристик автомобілів;
Досвід роботи прямих продажів в автобізнесі буде плюсом;
Основні обов’язки:
Надання клієнтам консультацій щодо продажів автомобілів і додаткового устаткування;
Підготовка комерційних пропозицій;
Проведення тест-драйву;
Ведення клієнта з моменту його звернення до моменту передачі автомобіля з подальшим підтриманням з ним ділових контактів;
Підготовка та укладення договорів з клієнтами;
Аналіз і систематизація бази клієнтів;
Ведення звітності;
Активний пошук і залучення клієнтів;
Моніторинг автомобільного ринку, знання конкурентного середовища;
Особисті якості:
Клієнтоорієнтованість;
Комунікабельність та активність;
Позитивний настрій та вміння переконувати;
Дисциплінованість і відповідальність;
Умови співробітництва:
Автосалон СЕАТ ЦЕНТР ХАРКІВ розташований за адресою пр. Гагаріна 314 Б (Поряд з ТЦ Нова Лінія)
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП;
Безкоштовне корпоративне навчання;
Повна зайнятість, повний день;
Заробітна плата за результатами співбесіди;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер по продажам авто из США, 20 000 – 50 000 грн
Columb Trade. Харків.
Менеджер з продажу автомобілів, 25 000 грн
W8shipping. Харків.
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675383
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor