Вакансія: Менеджер по продажам (р-н Таирова), 35 000 грн, компанія Слон, агентство недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (р-н Таирова)
35 000 грн · %, бонусы
Слон, агентство недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Академіка Корольова, 21/1.
8,7 км від центру ·
На мапі
Юлия Макарчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы УСПЕШНЫ и хотим работать с УСПЕШНЫ. Приглашаем к сотрудничеству целеустремлённых и активных.Открыта вакансия — Менеджер по продаже недвижимости.Что может позволить себе человек, работающий в сфере недвижимости вместе с АН СЛОН?! При наличии гибкого графика — работать по собственному желанию и в скорые сроки начать достойно зарабатывать!Удобный график + доход = это • возможность путешествовать• выгодно купить собственное жилье• купить авто• дарить дорогие подарки близким и друзьям• оплатить себе обучение• обрести полезный круг общения• выгодно продать свою недвижимость• построить собственный и семейный бизнесНацелены на результат, готовы обучаться и развиваться? Двери АН Слон открыты для Вас. С нами у Вас получится стать профессионалом. Основатель агентства с многолетним опытом на рынке недвижимости, готов делиться своей формулой успеха! Приходите и зарабатывайте вместе с АН Слон Мы на Facebook — www.facebook.com/ANSLONODESSA/?ref=bookmarksМы в Instagram — https://www.instagram.com/an_slon
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (р-н Таирова), 15 000 – 35 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продажам новостроек (Таирова, центр, Фонтан, пос. Котовского), 30 000 грн
ЕСН, ТД, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3510334
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor