Вакансія: Менеджер з продажу логістичних послуг, 20 000 грн, компанія Юнис, транспортно-экспедиторская компания, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу логістичних послуг
20 000 грн · Ставка+%
Юнис, транспортно-экспедиторская компания
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Ламана, 19.
0,9 км від центру ·
На мапі
Марія Конарова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В транспортную компанию «ЮНИС» ищем sales менеджера!Почему мы?
Надежность: работаем 18 лет!
Принципы: честность, порядочность, искренность.
Рейтинг: входим в 10-ку по рейтингу надежности компаний в сфере грузоперевозок (Ларди-Транс).
Статус: члены Торгово-промышленной Палаты и АМЭУ.
Клиенты: широкая партнерская база, систематизированы процессы.
Ответственность: мы держим своё слово и всегда выполняем свои обязательства.
Карьерный рост: обучение, возможность развиваться, все руководители нашей компании начинали с позиции менеджера. Заботимся о сотрудниках:))
Вы точно наш человек, если:
Активны и энергичны. Мы обучаем, помогаем, но результат зависит от Вас.
Порядочны. Мы всегда держим свое слово и ожидаем от Вас того же.
Нацелены на карьерный рост. Мы инвестируем в результативных сотрудников.
Есть опыт работы в продажах. В идеале — опыт в логистике.
Что будет входить в Ваши обязанности:
Активный поиск клиентов (собственная база + холодные продажи).
Поддержание долгосрочных отношений с клиентами.
Ведение базы клиентов, отчетность.
Участие в разработке программы лояльности, маркетинговых проектах компании.
Что мы предлагаем:
Высокую зарплату для сильных менеджеров (ставка + % от продаж)
Команду, с которой можно пойти в горы! Порядочное, открытое руководство
Перспективы роста до руководителя при достижении поставленных целей
Обучение и наставничество (оплачиваем внешние тренинги, проводим внутренние, настаиваем на регулярном чтении книг)
Комфортный офис в самом центре города (ул.Ломаная 19)
Удобный график с 9 до 17
Официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск и больничные
Возможность взять аванс, получить фин.помощь (на свадьбу. рождение ребенка и др.памятные даты) и беспроцентный кредит на крупные покупки
Гибкую систему дополнительных отгулов и неполных рабочих дней
Интересные корпоративные мероприятия (квесты. корпоративы, активный отдых, социальная активность)
Познакомьтесь с нами на нашем сайте www.unis.dp.uaЗвоните
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер по продаже логистических услуг, по работе с клиентами, 15 000 грн
Нордекс Групп, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам логистических услуг, логист, 12 000 грн
BK-Автоклуб, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам логистических услуг
CarryLand Logistics. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3822179
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor