Вакансія: Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн, компанія Квадрокомп, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Регіональний менеджер з продажів у Львів
15 000 грн
Квадрокомп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, шукаємо в Ужгороді, вулиця П'ясецького, 12.
7 км від центру ·
На мапі
Мар'яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Квадрокомп» шукає в свою команду регіонального менеджера по продажам в Закарпатській обл., якщо Ви відповідальна та комунікабельна людина, тоді запрошуємо в нашу команду.Требования:
навики активних продаж
орієнтованість на клієнта, орієнтованість на досягнення результату
відповідальність, чесність, комунікабельність
наявність власного авто (бензин та амортизація покривається)
Условия работы:
повний робочий день
офіційне працевлаштування
робота у перспективній компанії, із дружним, висококваліфікованим колективом
Обязанности:
виконання планів продажу мастильних матеріалів на закріпленій території
активні продажі, пошук та залучення нових клієнтів
дотримання корпоративних стандартів з обслуговування клієнтів та ведення продаж
контроль дебіторської заборгованості
Обов’язково наявність автомобіля (бензин, амортизація відшкодовується)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847908
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor