Вакансія: Менеджер обеспечения тендерных продаж, 8 000 – 20 000 грн, компанія Робар Оптима, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер обеспечения тендерных продаж
8 000 – 20 000 грн · Премии,%,полный соц.пакет
Робар Оптима
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, площа Конституції.
0,3 км від центру ·
На мапі
Цветочная Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупная фирма ищет опытного менеджер отдела обеспечения тендерных продаж. Возраст от 1 до 40 лет.Опыт работы на аналогичной должности, обязателен!Условия труда:• 5-ти дневная рабочая неделя (8:00 — 17:00) с перерывом на обед• Средняя заработная плата от 15 000 грн. (состоит из ставки и % от продаж)• Возможность финансового роста, а так же профессионального развития• Оплачиваемая стажировка• Оплачиваемый отпуск• Дружный молодой коллектив• Удобное расположение офиса — в 5 минутах ходьбы от метроОбязанности:• запрашивать необходимую тендерную документацию у клиента;• подготовка тендерного предложения согласно требованиям конкурсной документации;• формирование необходимого для участия в тендере пакета документов;• непосредственное участие в процессе торгов;• заключение сделок в результате победы в тендере;• в случае необходимости подбирать изделия по заявке клиента;• ежедневный мониторинг конкурентной среды.Качества и навыки для работы:• опыт участия в тендерах (обязательно!), опыт работы с электронными площадками;• понимание какой пакет документов сопровождает тендерные продажи и опыт сбора таких документов;• самостоятельность, внимательность, хорошие переговорные навыки, настойчивость в достижении результата;
ведение установленной отчетности по торгам;
продажи по телефону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Смета 8"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Будстандарт"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер по продажам (подготовка документации)
Медстар Солюшенс, ООО. Харків.
Менеджер по тендерам
Слобожанський миловар, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3819114
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor