Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія Будмастерпостач, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн · Постоянная и переменная часть
Будмастерпостач, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приветствуем тебя наш потенциальный сотрудник! Мы собираем команду для создания лучшего клиент сервиса в продаже товаров и услуг все для строительства ремонта и реконструкции. Сейчас все готово для быстрого старта. И если ты знаешь чем ты хочешь заниматься и у тебя проактивная жизненная позиция! Приходи мы ждем тебя!Компания ведет деятельность в этом секторе экономики с 2003 года.Приглашаем присоединиться к нам профессионалов, или тех, кто хочет стать профессионалом, тех, кто намерен развиваться и самореализовываться. Условия для обучения и плодотворной работы, карьерный рост и дружный коллектив!Требования:
Способность уживаться с окружающими
Гибкость
Лояльное отношение, проявляемое там, где следует.
надежность при любых обстоятельствах
умение проявлять терпение в любых ситуациях
способность хорошо выполнять работу
Профессиональные:
уверенность в себе
трудолюбие
ответственность
пунктуальность
коммуникабельность
Опыт работы в оптовых продажах, наличие опыта телефонных продаж или корпоративных продажах. Знание 1 С 8 и опыт работы в этой программе. Условия работы: офис. соц пакет.Обязанности: 3 вакансии: 1) специалист по лидогенерации, 2) специалист по продажам, 3) специалист по обслуживанию клиентов (выполнение плана продаж, активные продажи, и /или расширение активной клиентской базы и ведение базы данных клиентов, и/или документальное оформление сделок, обслуживание покупателей участие в формировании ассортиментного ряда, отчетность.)Уважаемые кандидаты! Если Вас заинтересовало данная вакансия, высылайте резюме на e-mail [відгукнутися]. или через форму сайта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1989479
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor