Вакансія: Менеджер у відділ з оптових продажів, 9 000 грн, компанія Мебельные технологии, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер у відділ з оптових продажів
9 000 грн
Мебельные технологии, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця 12-а Поздовжня, 63.
5,5 км від центру ·
На мапі
Наталья Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО компания «Мебельные технологии», которая является одним из лидеров украинского мебельного рынка, ищет менеджера по продажи мебельных материалов и мебелиТребования:
желателен опыт работы;
уверенный пользователь ПК: MS Office, 1С
высокий уровень личной организованности;
внимательность к деталям, грамотность;
ответственность, инициативность, работоспособность, организованность.
Обязанности:
прием заказов на изготовление мебели
консультирование клиентов, выбор материалов
Прорисовка предварительных эскизов
Условия работы:
официальное трудоустройство, своевременная заработная плата;
нормированный график работы с 8.00 до 17.00;
работа в дружном коллективе;
комфортное рабочее место в офисе, г. Николаев, ул. 12 Продольная, 63/9.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Менеджер отдела продаж (входящая линия, строительство) в Киев, 15 000 – 25 000 грн
1 Буровая компания. Миколаїв.
Менеджер по продажам, региональный представитель, 15 000 – 20 000 грн
Ирбис, ТД. Миколаїв.
Менеджер по закупкам и продажам сельхозпродукции, 20 000 – 80 000 грн
Витерра, группа компаний. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2784924
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor