Вакансія: Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн, компанія Супрунов К.Е., ФЛП, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (Instagram-магазин)
9 000 – 15 000 грн · Ставка+бонусы
Супрунов К.Е., ФЛП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), проспект Свободи, 37.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
МЫ ПРОИЗВОДИМ ЖЕНСКУЮ ОДЕЖДУ ДЛЯ ДОМА 4 года (Пижамы, халаты, майки, шорты, Футболки, домашний текстиль). Бренд. Торговая Марка Maritel'.https://www.instagram.com/maritelll_Менеджер по работе с клиентами (ИНСТАГРАМ АККАУНТ)ОФИС В БИЗНЕС ЦЕНТРЕ DMART!Требования:желательно опыт работы в интернет-магазине либо инстаграм аккаунтахдисциплинаАмбициозностьсвоевременное выполнения задачмногозадачностьпунктуальностьготовность работатьУсловия работы:Работа в офисе с 8:30 до 17:30Ставка + процент от продаж фиксированныйОбязанности:Работа на аккаунте в инстаграм магазине1) ответы на входящие сообщения в директ2) ответы на комментарии3) Работа в CRM системе4) ведение наличия товара5) Работа в таблицах6) общение с клиентами7) ведение клиентской базыПредоставляем:— офис в центре города бизнес центр ДМАРТ— большую перспективу РОСТА— отличный коллектив — новую технику, аппаратуру, мебель — лучший микроклимат компании
Показати телефон Давид
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн
Акватех. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3567092
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor