Вакансія: Sales manager (IT), компанія Blaize, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Sales manager (IT)
Blaize
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Січових Стрільців, 20.
0,7 км від центру ·
На мапі
Марина Гарбовская ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привет! Мы аутсорсовая компания InCrypto. Занимаемся разработкой в области блокчейн технологий.Мы создаем для нашего клиента кастомизированное решение под нужды его бизнеса. Каждый наш клиент — это наш партнер и мы максимально стараемся вникать в его бизнес задачи и даем ему понять, что его интересы — это наши интересы.И сегодня мы в поисках Sales manager.Если у тебя есть:
опыт на аналогичной должности;
Опыт работы в IT сфере — будет преимуществом;
английский — upper intermediate (обязательное условие!)
желание работать и развиваться как специалист, углубившись в блокчейн технологии
Присылай нам скорее свое резюме!И ты попадешь в отличную команду профессионалов, которые полностью погружены в проекты и тему блокчейна.Взамен мы предлагаем:
много новых и непростых задач
участие в развитие отдела продаж с основ
максимальное погружение в проекты и бизнес клиента
возможность развиваться как профессионалу
участвовать в украинских и международных конференциях, митапах, хакатонах
обучение за счет компании
Твой день будет состоять из:
поиска потенциальных клиентов, используя любой удобный для тебя канал продаж и коммуникации
первичного контакта с клиентом
презентации услуг компании
ведении переговоров
подготовки коммерческих предложений
подготовки и подписании контрактов
повторное привлечение клиентов к сотрудничеству.
Если все описанное выше тебе откликается — присылай резюме и будем общаться!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн
Insider Group. Дніпро.
IT sales manager
Absolutist, game company. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 25 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Junior IT Sales Manager (Lead Generation)
Clockwise Software. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3419021
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor