Вакансія: Менеджер по продажам мягкой мебели, 10 000 грн, компанія Baltick Furniture Украина, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам мягкой мебели
10 000 грн
Baltick Furniture Украина
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Космічна, 53а.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
История компании BLANCHE началась в 2007 году с идеи создания качественно нового продукта в сфере дизайна и мебельной индустрии, который можно было бы с гордостью назвать «Made in Ukraine».Основной приоритет BLANCHE — это экологичность мебели, мы уделяем особое внимание качеству материалов, которые используются в производстве.Наш коллектив является сердцем компании BLANCHE! Это люди, благодаря которым рождаются и воплощаются в жизнь наши самые смелые идеи.Компания BLANCHE динамично расширяется! В связи с открытием нового шоу-рума мы ищем менеджера по продажам!Ознакомиться с деятельностью компании можно на сайте blanche.uaУСЛОВИЯ РАБОТЫ:
сменный рабочий график;
официальное трудоустройство;
бесплатное обучение;
комфортные условия труда;
своевременная выплата зарплаты;
мотивационные бонусы.
ТРЕБОВАНИЯ:
опыт работы в сфере продаж (работа с мягкой мебелью будет преимуществом);
знание техники продаж;
уверенное владение ПК;
ориентированность на результат;
грамотная речь;
хорошие коммуникативные навыки и навыки ведения переговоров;
презентабельный внешний вид;
умение работать в команде и желание расти вместе с компанией;
ответственность.
ОБЯЗАННОСТИ:
презентация товара;
выявление потребностей покупателя и предоставление помощи при выборе нужного ему товара;
полное ведение (сопровождение) заказа от подписания договора до отгрузки;
выполнение плановых показателей по объёмам продаж;
работа с почтой, чатом, системой AmoCRM;
ведение отчетности;
развивать существующих клиентов и привлечение новых (дилеры, дистрибьюторы и тд).
Для записи на собеседование звоните по номеру
Показати телефон — Маргаритаили присылайте Ваше резюме на почту [відгукнутися] Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (м'які меблі), 15 000 грн
Veko Home. Дніпро.
Менеджер по продажам мебели (ТЦ "Караван"), 12 000 – 16 000 грн
DLM. Дніпро.
Менеджер по продажам уличной мебели, 25 000 грн
Продмаш, Днепропетровский завод. Дніпро.
Менеджер по продаже мебельной фурнитуры, 15 000 грн
Сириус, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3493565
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor