Вакансія: Менеджер з продажу автомобілів, компанія Ньютон, ЧСП, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілів
По результатам собеседования
Ньютон, ЧСП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Черкаси, вулиця Смілянська, 131.
3,7 км від центру ·
На мапі
Людмила Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мультибрендовий автосалон «НЬЮТОН» Відкриває вакансію «Менеджер з продажу автомобілів». Кейс брендів в м. Черкаси (офіційний дилер) PEUGEOT MITSUBISHI RAVONУспішний кандидат має:
вищу освіту;
бажаний досвід прямих продажів (перевага надається кандидатам з досвідом в автобізнесі)
знання технічних характеристик автомобілів, орієнтування на конкурентів;
впевнений користувач ПК, бажано знання програми 1С;
наявність водійських прав категорії «В», практичний досвід водіння автомобіля від 3х років.
Особисті якості:
клієнтоорієнтованість;
відповідальність;
самомотивованість, орієнтація на результат, а не процес
комунікабельність і активність;
позитивний настрій і вміння переконувати;
дисциплінованість і ретельність.
Основні обов’язки:
продаж автомобілів — презентація та консультування клієнтів по комплектації і технічним характеристикам а / м;
підготовка та укладення договорів з клієнтами;
своєчасне оформлення повного пакету супровідних документів і контроль виконання договірних зобов’язань;
забезпечення перебування автомобілів в салоні і на відкритій стоянці в ідеальній чистоті і комплектності;
впровадження та виконання стандартів виробника і Імпортера;
ведення звітності по базі клієнтів;
активний пошук і залучення клієнтів;
моніторинг автомобільного ринку;
проведення тест-драйву.
Ми пропонуємо:
соціальні гарантії;
офіційне працевлаштування, заробітну плату;
оплачувану щорічну відпустку 24 к.д, лікарняний;
змінний графік роботи;
дружній колектив;
професійний і кар'єрний ріст.
Заробітна плата за результатами співбесіди* Якщо ви вирішили відправити нам резюме не забудьте прикріпити до нього фото. тел.:
Показати телефон Валентин Владиславович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей
Автогор, ТОВ. Черкаси.
Менеджер з продажу (з власним авто)
Триумф-опт, ООО. Черкаси.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 25 000 грн
Габби, ТД. Черкаси.
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3820520
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor