Вакансія: Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo у Краматорськ, компанія ETC, ООО, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Слов'янську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo у Краматорськ
ETC, ООО
Будівництво;
50–250 співробітників
Краматорськ, шукаємо у Слов'янську
Андрей Барабаш ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ЕТС-Групп є офіційним дилером та імпортером Volvo Construction Equipment в Україні з 1996 року. Основний напрямок діяльності компанії — продаж та сервісне обслуговування будівельної та кар'єрної техніки (www.volvoce.com; www.ets-group.com.ua). В зв’язку з розвитком бізнесу шукаємо в свою команду активного та відповідального співробітника на позицію «Регіональний менеджер з продажу будівельної техніки» (м.Краматорськ). Основні функціональні обов’язки: • Продаж будівельної та кар'єрної техніки • Пошук нових клієнтів • Участь в спеціалізованих заходах для клієнтів (галузеві виставки, демонстрація техніки в роботі, відвідування заводів з клієнтами) Основні вимоги: • Вища/середня спеціальна освіта • Досвід роботи від двох років в сфері продажу важкої техніки чи обладнання промислового призначення • Досвід співпраці з видобувними, будівельними, дорожно-будівельними, комунальними компаніями є перевагою • Високі комунікативні навички• Готовність к постійному навчанню • Готовність до відряджень (30% робочого часу) • Посвідчення водія (кат. В), досвід водіння Компанія пропонує: • Роботу в стабільній компанії • Гідна оплата праці: ставка + бонус від продажів • Додаткові соціальні бонуси • Службовий автомобіль • Корпоративний мобільний зв’язок • Перспективу навчання та карьерного зростанняЧекаємо на Ваше резюме! Додаткова інформація на співбесіді.Контактна особа:
Показати телефон Андрій
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже, аренде недвижимости, 10 000 – 30 000 грн
Акцент-Групп. Слов'янськ.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
АВС Дом, ЧП. Слов'янськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Слов'янську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Слов'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811234
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor