Вакансія: Територіальний менеджер зі збуту з авто (B2B), 15 000 грн, компанія СП Юкойл, ООО, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Територіальний менеджер зі збуту з авто (B2B)
15 000 грн · + премия
СП Юкойл, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Біла Церква, вулиця Павліченко.
0,7 км від центру ·
На мапі
Александр Огурок ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Провідна компанія з виробництва і продажу мастильних матеріалів шукає теріторіального менеджера з продажу з бажанням професійно розвиватися і добре заробляти.Ми:
Найсучасніше у Східній Європі підприємство з виробництва мастильних матеріалів;
Виробник сучасних автомобільних та промислових олив, мастил, мастильно-охолоджувальних та формувальних рідин;
Компанія, яка стабільно працює 18 років в Україні та за її межами;
Велика команда цілеспрямованих і талановитих людей;
Європейська корпоративна культура;
Гідна оплата праці, можливості для реалізації професійних, цікавих відповідальних проектів.
Основні завдання :
Робота з напрацьованою базою клієнтів.
Робота в системі «Холодні дзвінки»
Аналіз конкурентів (асортимент, ціни, активність)
Аналіз та контроль дебіторської заборгованості
Ви ідеальний кандидат, якщо:
Ваш вік: 20−35 років;
Ви готові працювати над своїм розвитком і бачите своє майбутнє в продажах;
Грамотно і чітко викладаєте свої думки, вмієте переконувати;
Наполегливі та націлені на результат;
Не боїтесь впроваджувати в роботу зміни;
Готові до навчання;
Маєте власне авто;
Досвід роботи торговим представником бажаний (але не обов’язковий)Що ми пропонуємо?
Гідний рівень і своєчасну виплату заробітної плати
Компенсацію мобільного зв’язку та палива + амортизацію авто.
Можливість розвивати нову територію
Дружній і амбітний колектив, який завжди прийде на допомогу
Систему адаптації та навчання
Відмінну можливість професійного та кар'єрного зростання
П’ятиденний робочий тиждень. Режим роботи з 8:00 до 17:00.
Зацікавила вакансія? — Дій!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу автомобілів корпоративним клієнтам, 8 000 грн
Автосаміт Біла Церква, ТОВ. Біла Церква.
Региональный менеджер (автомасла), 20 000 грн
Мотус-авто, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
Буд Маг. Біла Церква.
Менеджер з продажу (В2В), 12 000 – 15 000 грн
Альохін О.В., ФОП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Територіальний менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3192431
Тренінги по темі «Територіальний менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor