Вакансія: Менеджер з продажу, 7 000 грн, компанія O.L.KAR., робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
7 000 грн
O.L.KAR.
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія-виробник ветеринарних препаратів та кормових добавок № 1 в Україні у зв’язку з розширенням штату запрошує в свою команду на постійну роботу Менеджерів з продажу.Вимоги:
Організаційні і комунікативні навики, вміння знаходити спільну мову з людьми
Здібності до навчання, цілеспрямованість, ініціативність, висока працездатність
Вміння приймати рішення та розв’язувати конфліктні ситуації
Умови роботи:
Зарплата — ставка 7 000 грн + відсоток
Комфортабельне робоче місце в офісі
Можливість фахової самореалізації та професійного розвитку
Оплачуване стажування та навчання за рахунок компанії
Повний робочий тиждень (Пн-Пт з 9.00 до 18.00, Сб-Нд — вихідні)
Обов’язки:
Продаж продукції компанії O.L.KAR., розширення асортименту
Контроль дебіторської заборгованості клієнтів
Тел. для довідок:
Показати телефон — Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3133886
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor