Вакансія: Руководитель, менеджер (ВЭД, импорт, продажи, снабжение), 25 000 грн, компанія Brand Perfumes, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Руководитель, менеджер (ВЭД, импорт, продажи, снабжение)
25 000 грн · +%
Brand Perfumes, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Руководитель (ВЭД, импорт, продажи, снабжение)(косметика, парфюмерия)Должностные обязанности:
построение работы с международными компаниями;
проведение переговоров, заключение договоров;
налаживание отношений с брендами;
работа с логистическими компаниями;
создание отчетов по результатам исследований;
участие в выставках.
Требуемые опыт и навыки:
свободный английский;
опыт ведения международных переговоров;
осуществление деловой переписки, переводов;
опыт работы с пакетом программ Adobe Acrobat, Microsoft Office (текстовый редактор, электронные таблицы);
коммуникабельность, исполнительность, пунктуальность, желание работать на результат.
Условия:
график работы: 5/2 с 9−00 до 18−00;
.социальные гарантии;
офис в районе ст. м. Олимпийская (в 10 мин пешей доступности)
Контактная информация:
Показати телефон(Звонить: пн-пт; с 9.00−18.00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, менеджер оптовой торговли (B2B)
Укрдез, ООО. Київ.
Байер, закупщик, директор отдела закупок одежды, обуви, аксессуаров, 25 000 – 50 000 грн
Anatol Shop Group, производственно-торговая компания. Київ.
Керівник відділу продажу
K-Flex Ukraine. Київ.
International Sales Director
Acumen International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Директор
Керуючий
Начальник
Управляючий
Керівник
Руководитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3726011
Гарячі вакансії
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер ВЭД.
Белтимпорт. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor