Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 18 000 грн, компанія Триумф плюс, МФ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
10 000 – 18 000 грн
Триумф плюс, МФ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Оріхівське шосе.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мебельная фабрика «Триумф, Плюс» — производство полного цикла как мягкой, так и корпусной мебели. Наша продукция присутствует на мебельном рынке всей территории Украины уже более 19 лет. Мы работаем в сегменте B2B.Мы приглашаем к себе в команду Менеджера по продажам корпусной мебели.Что делать:
расширение рынка сбыта мебельной продукции
увеличение доходной части предприятия
работа с существующей базой клиентов
работа с постоянными клиентами
контроль дебиторской задолженности
Анализ рынка корпусной мебели
Командировки по Украине (1−4 в месяц)
Что хотим увидеть в своем новом коллеге:
опыт работы в продажах B2B от 2 лет, если есть знание мебельного рынка — великолепно!
водительское удостоверение кат.В, опыт вождения, наличие авто.
М/ж 28−38 лет;
Коммуникабельность
Хорошая память и обучаемость
Высокая работоспособность, внимательность
Уверенный пользователь ПК, 1С (обязательно).
Образование: среднее специальное/техническое или высшее.
Вы живете в Запорожье, т.к. место работы в Космической м-не в начале Ореховской трассы (р-н Областной больницы и Запорожзеленхоза)
Что предлагаем:
Заработная плата = ставка + % от продаж (10000−17000 грн/мес.)
График работы: 24 рабочих дня (т.е. две рабочих субботы), 8:00—18:00 (в том числе 4 перерыва по 10 минут на «кофе» +обеденный перерыв 40 минут). Суббота — рабочий день до 17:00.
Молодой и энергичный коллектив, интересные задачи
Место работы: Космический район (р-н Областной больницы и Запорожзеленхоза)
оплата амортизации и затрат на топливо.
ВАЖНО! Резюме направляйте с указанием интересующей заработной платы и полными контактными данными или указывайте эту информацию в сопроводительном письме.По вопросам записи на собеседование обращаться по телефону
Показати телефон с 8:00—17:00 пн-птн, Надежда, менеджер по персоналу.Благодарю за Ваш интерес к нашей вакансии!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам автомобилей, 26 000 грн
PLC Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам авто из США, 15 000 – 20 000 грн
Американ Авто. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856371
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor