Вакансія: Менеджер з продажу техніки Apple та гаджетів, консультант call-центру, 20 000 грн, компанія IPeople, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу техніки Apple та гаджетів, консультант call-центру
20 000 грн
IPeople
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Городоцька.
4,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молода та амбіційна компанія «iPeople», що динамічно розвивається, запрошує в свою дружню команду Менеджера з продажу техніки Apple та гаджетів (консультант call-центру).Вимоги:
Обов’язкове досконале володіння російською мовою;
Знання англійської мови на середньому рівні і вище;
Бажаний досвід роботи в продажах;
Знання та захоплення технікою Аpple буде перевагою;
Високі комунікативні навики;
Відповідальність, стресостійкість.
Обов’язки:
Консультування клієнтів щодо продукції компанії та продаж;
Оформлення замовлень.
Ми пропонуємо:
Необмежені можливості для професійного та особистого росту;
Достойний рівень оплати праці.
Офіс в центрі Львова.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки
Ерідон Тех. Львів.
Менеджер з продажу побутової техніки, 8 000 – 15 000 грн
Інтерлінія, ТзОВ. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу нерухомості
ЛьвівБуд. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2490117
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor