Вакансія: Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн, компанія Вусо, СК, ЧАО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж
12 000 грн · Наличие бонусов и премий
Вусо, СК, ЧАО
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Голосіївська, 17.
5,7 км від центру ·
На мапі
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Страховая компания «VUSO», насчитывающая 18 лет успешного опыта работы на страховом рынке Украины, приглашает кандидатов на вакантную должность:Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж,12 000 грн.Функциональные обязанности:
консультация существующих клиентов по услугам компании;
заключение договоров страхования;
сопровождение клиентов на протяжении срока договора страхования.
Требования к кандидату:
грамотная устная речь;
четкая дикция;
свободное владение украинским и русским языками;
внимательность, исполнительность, ответственность;
базовые знания компьютера.
Нашим сотрудникам мы гарантируем:
интересную работу в крупной стабильной компании;
официальное трудоустройство с соблюдением КЗоТ;
стабильную зарплату;
наличие бонусов и премий;
уютный офис возле ст.м. Голосеевская;
льготное страхование имущества, транспорта и медицинского страхования;
дружный коллектив и демократичную атмосферу.
У Вас есть возможность стать частью нашей команды — самой инновационной страховой компании в Украине!Ждем Ваше резюме по адресу: [відгукнутися]Контактное лицо: Дарья, моб.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua. Київ.
Продавець інтернет-магазину, 12 000 – 18 000 грн
D2 Інтер'єр, магазин (Дацик В.В., ФОП). Київ.
Менеджер по продажам, продавец-консультант интернет-магазина (П. Борщаговка), 15 000 – 17 000 грн
VELOOnline. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788824
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor