Вакансія: Менеджер по продажам, работе с клиентами, 18 350 грн, компанія Pogodin Academy, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам, работе с клиентами
18 350 грн · Ставка +%
Pogodin Academy
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Предславинська, 39.
3,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищешь работу, на которую будешь приходить с удовольствием? Считай, что уже нашел ее.Меня зовут Игорь Погодин. Я — основатель компании Pogodin Academy. Ключевым направлением нашей деятельности является подготовка специалистов в области психотерапии по стандартам Европейской Ассоциации Гештальт-терапевтов (EAGT).Наша миссия — качественное профессиональное образование. Высокая квалификация наших выпускников — главная ценность. Мы стремимся к тому, чтобы рынок психотерапевтических услуг стал цивилизованным, а профессия психотерапевта — одной из самых уважаемых и достойно оплачиваемых.А теперь о моем предложении лично ТЕБЕ:
фиксированную ставку +% от продаж, для первого месяца это от 18 350 грн.;
НИКАКИХ холодных звонков и поисков клиентов, работа ТОЛЬКО с горячими и теплыми клиентами;
карьерный рост от менеджера до директора по продажам;
команду молодых и амбициозных людей;
ежедневное развитие твоих компетенций;
нематериальная мотивация: подарки техники Apple, поездки по Украине за счет компании и много других плюшек.
Понравилась перспектива? Тогда читай дальше, кого мы ищем.Наши клиенты для нас превыше всего, поэтому мы ищем человека, который будет бережно относиться к каждому нашему клиенту. Сможет найти подход и помочь в решении любой его задачи. Командный игрок, который горы свернет, но к цели дойдет.Я не переживаю, — что у тебя нет опыта в продажах и ты не переживай. Моя команда уже подготовила и систематизировала для тебя все наши знания в сфере продаж. Уже за 4 дня периода адаптации в компании ты будешь с легкостью выполнять план по продажам и помогать в решении своих задач сотням клиентов ежемесячно.Портрет нашего менеджера по продажам:
Уверенность в себе, своих словах и действиях: мы не привыкли работать с «руками», мы ищем самостоятельного члена команды;
Настойчивость и готовность идти до победного конца в сложных ситуациях;
Жажда к знаниям и развитию в сфере продаж: нам важно, чтобы человек видел себя именно в этой сфере, только в таком случае мы сработаемся.
Узнал себя в каждом критерии, тогда скорее отправляй нам свое резюме и увидимся на собеседовании. Вакантное место только одно, так что поспеши.Резюме принимаем до 13.03.2020 до 11:30.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 25 000 – 70 000 грн
Koral sales. Київ.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Дарница, Оболонь, Позняки), 11 000 – 15 000 грн
NovuMedical Kiev. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, продажам, 18 000 – 25 000 грн
Aclean. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (продажи), 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3218688
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor