Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Фарбия, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
Фарбия
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — крупный национальный производитель лакокрасочных материалов (номинация Лучшая лакокрасочная продукция 2018 и 2019 года) с филиалами по всей Украине с 1997 года.Если Вы умеете быстро находить контакт с людьми и у Вас есть успешный опыт работы в продажах сервиса для клиентов — Вы тот, кто нам нужен!Мы готовы говорить про активное продвижение качественных лакокрасочных материалов и покрытий для:• бытового и промышленного использования (деревообработка, антикор), • систем утепления,• декоративных покрытий.Преимущество — кандидатам с опытом в продажах В2В.Сколько Вы будете у нас зарабатывать:Зарплата на период становления (до 6 мес.) — 15 000−20 000 грн. Обсуждается индивидуально.Мотивация на постоянной основе:процент от оборота — 2% и от дохода — 20%.У нас нет «потолка» по продажам — чем больше Вы продали, тем больше заработали.Большое внимание уделяем качественному обучению и профессиональному развитию своих сотрудников. Наши сотрудники развиваются вместе с компанией, так как в первую очередь на руководящие позиции мы готовим внутренний кадровый резерв.Немного о нас: https://www.youtube.com/watch?v=BSMELsQfXZkНаш сайт: farbiya.com/Фейсбук:https://www.facebook.com/Farbiya/Если Вы хотите работать в надежной компании (на рынке с 1996 года), отправляйте свое резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3618630
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor