Вакансія: Оператор 1С, помощник менеджера объектных продаж, 12 000 – 15 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Оператор 1С, помощник менеджера объектных продаж
12 000 – 15 000 грн · Ставка+премия
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 32.
9,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН» —
ведущий производитель лакокрасочных материалов на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Оператор 1С, помощник менеджера объектных продаж».Ответственный по вакансии: Людмила
Показати телефонРабота в офисе, заключается в обзвоне и сопровождении имеющейся базы клиентов, а также в привлечении к сотрудничеству организаций и компаний, которые используют лакокрасочную продукцию для своих нужд (строительные организации, деревообрабатывающие организации, ОСББ, ЖЕКи, заводы и т.д.)Требования:
опыт работы в продажах по телефону приветствуется
уверенный пользователь ПК, приветствуется знание 1С.
быстрая обучаемость
грамотная речь
ориентация на результат
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
достойная заработная плата, состоящая из фиксированной ставки и % от продаж
перспектива карьерного и профессионального роста
обучение и тренинги за счёт компании
официальное оформление + соц.пакет
дружный коллектив
командная работа в офисе по адресу: Киев, Вискозная, 32 (район метро Черниговская)
Обязанности:
Обработка и расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов (имеющиеся клиентские базы+поиск через интернет), увеличение объемов продаж на вверенной территории
заполнение стандартных форм отчетности
Анализ работы и ценовой политики конкурентов
Презентация продукции и новинок компании, выявление потребностей клиентов (расчет объемов/стоимости, подбор цвета, подбор оптимальных материалов в соотношении цена/качество, позиционирование), проведение маркетинговой активности
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор 1C, ассистент менеджера по продажам, менеджер клиентского отдела, 10 000 – 13 000 грн
Izolon.ua. Київ.
Оператор ПК, менеджер з продажів (с. Мила), 8 000 грн
K.A.M.. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Помощник руководителя, менеджера по продажам, 12 000 грн
РД Логистик. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714338
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor