Вакансія: Менеджер з продажу в контакт-центр, 8 000 грн, компанія Мережа Ланет, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу в контакт-центр
8 000 грн · Ставка +%, премії, соц. пакет;
Мережа Ланет
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Біла Церква, вулиця Ярослава Мудрого, 66/13.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ти комунікабельний, позитивний та відповідальний командний гравець?Мрієш реалізувати свій амбітний потенціал, набратися досвіду у спілкуванні з людьми?Швидко навчаєшся та працюєш над самовдосконаленням?Якщо ти відповів на всі запитання «ТАК», тоді Мережа Ланет запрошує тебе на посаду менеджера телефонних продаж до комфортабельного та дружнього контакт-центру у м. Біла Церква.МИ ПРОПОНУЄМО:
розпочати свою кар'єру у перспективній сфері телекомунікацій;
отримувати стабільну заробітну плату: ставка + % від продажу, а також офіційне оформлення;
зручний графік роботи;
стажування, бізнес-тренінги, інші навчальні заходи за рахунок компанії;
комфортне робоче місце.
ВИМОГИ:
досвід роботи в телефонних продажах від 1-го року;
бажання та вміння продавати;
грамотна, чітка українська та російська мови;
володіння ПК на рівні досвідченого користувача;
вміння легко знаходити спільну мову з новими людьми.
Чекаємо ваше резюме на електронну скриньку: [відгукнутися]Записуйтесь на співбесіду за адресою: вул. Ярослава Мудрого, 66/13.Ми в соціальних мережах: facebook.com/lanetBC/, instagram.com/lanetbcДетальна інформація за номером телефону:
Показати телефон (Тетяна, Світлана).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер контакт-центра
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1765106
Тренінги по темі «Менеджер контакт-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor