Вакансія: Менеджер по продажам кухонной мебели, компанія Smart Solutions, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам кухонной мебели
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, салон по продаже элитной кухонной мебели, в поисках Менеджера по продажам.Важно:
Высшее образование (техническое, дизайнерское, архитектурное);
Уверенный пользователь программ пакета MS office;
Опыт работы в продажах от 1 года;
Опыт конструирования кухонь;
Коммуникабельность, грамотная речь, внимательность к деталям, стрессоустойчивость, опыт в продажах VIP сегмента;
Желательно владение графическими программами (AutoCAD, CorelDraw, ArchiCAD).
Обязанности:
Робота с посетителями салона;
Составление коммерческих предложений;
Сопровождение клиентов на всех этапах сделки (от установления контакта до контроля доставки);
Помощь клиентам в подборе продукции по каталогам;
Проектирование уникальных интерьерных решений;
Работа с дизайнерами;
Контроль документооборота по завершённым сделкам;
Ведение отчетной документации.
Условия работы:
График работы с 9.00 до 18.00;
Заработная плата: ставка + процент от продаж;
Социальный пакет согласно КЗоТ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн
MebelOk, интернет-магазин мебели. Харків.
Менеджер по продажам мебели, БТ, 12 000 грн
Foks. Харків.
Менеджер по продажам в интернет-магазин мебели, 12 000 грн
Golden Plaza. Харків.
Менеджер по продажам
ВиЯр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852753
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor