Вакансія: Менеджер з продажів фінансових послуг, компанія Укрпошта, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Укрпошта» — національний оператор поштового зв’язку. На сьогодні «Укрпошта» це справжній мікс із пошти, логістики, фінансових послуг і торгівлі. Ми є № 1 за розміром мережі (більше 10 000 об'єктів поштового зв’язку) та № 3 роботодавець країні (понад 70 000 працівників).Ми шукаємо Менеджера з продажів фінансових послуг.Якщо у Вас є:1. Вища освіта2. Досвід роботи в сфері продажу — буде перевагоюМи очікуємо Ваше резюме: [відгукнутися]Задачі, які Ви будете виконувати:
Організовувати залучення постачальників послуг та підписання договорів, щодо надання фінансових послуг
Відстоювати інтересі Товариства під час проведення перемовин
Проводити переговори щодо умов співпраці із потенційними клієнтами
Розробляти та впроваджувати заходи, спрямовані на збільшення кількості споживачів послуг
Якщо Ви виконували такі задачі, очікуємо Ваше резюме [відгукнутися]Ще у Вас буде:
Офіційне працевлаштування по КЗпП. Оплачувана відпустка та лікарняні.
Повний соціальний пакет
100% «біла» заробітна плата
Офіс знаходиться в центрі міста
Стандартний графік роботи 8:30—17:30 (сб, нд, святкові — вихідні)
Якщо ви маєте бажання приєднатися до нашої команди, використайте цю можливість та відправляйте своє резюме [відгукнутися]Ми детально вивчаємо кожне резюме, яке до нас надходить, тому не завжди можемо надати зворотній зв’язок так скоро, як ви очікуєте. Але при цьому ми поважаємо ваш час, і якщо протягом наступних 14 днів ми не зв’яжемось з вами, це означатиме, що ми ознайомились з резюме, але, на жаль, на сьогоднішній день в компанії немає актуальних вакансій, які відповідають вашій кваліфікації та досвіду.Ваше резюме буде додано до нашого кадрового резерву і при появі відповідної вакансії ми її запропонуємо вам для розгляду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам услуг на СТО, 10 000 – 25 000 грн
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Омега, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3711535
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor