Вакансія: Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager, компанія ITExpert, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет!Рекрутинговое агентство ITExpert ищет себе в команду юного, но смышленого, жадного к знаниям Junior IT Sales/Business Development Manager Manager.Чем мы занимаемся?Помогаем крупным и небольшим IT компаниям найти и нанять крутых IT специалистов.Основным заданием будет помощь в развитии компании, налаживание контактов с потенциальными клиентами, выстраивание отношений, поиск и общение с новыми англоязычными партнерами из США и Европы.Если точнее, ты будешь заниматься:
Активным поиском клиентов на западе — США и Европа;
Написанием писем потенциальным клиентам и дальнейшее ведение клиента до завершении сделки;
Ведением внутренней базы клиентов;
Поддержанием контакта с потенциальными клиентами, выстраиванием долгосрочных отношений.
Генерацией новых способов поиска клиентов.
Выстраиванием процессов;
Твердое понимание, что твое будущее упирается только в твои желания, возможности и цели;
От тебя ожидаем:
Понимание как работают IT продажи;
Знание английского языка на уровне достаточном для ведения письменной; переписки и устного общения. Не требуем от тебя произношение без акцента, но уровень «London is the capital…» не пройдет;
Ты увлекаешься технологиями, с компьютерами на «ты»
Креативность и инициативность — полная свобода действий;
Готовность учиться и быстро схватывать материал;
Готовность работать с большим объемом информации.
Почему мы?
Готовы рассмотреть кандидата без опыта работы;
Для обучения новой профессии в IT-сфере тебе не нужно платить деньги за курсы — мы всему обучим с нуля.
Предлагаем свободный доступ к нашей библиотеке, которая постоянно пополняется,
Любим посещать тематические мероприятия,
Свободная форма одежды и мыслей;
Ну очень дружный и добрый коллектив;
Офис в 10 минутах от м. Левобережная.
В сопроводительном письме к отклику обязательно укажи, пожалуйста:
Краткое письмо: почему тебе интересно развиваться в продажах?
Указать ссылку на свой профиль в linkedin;
Твои зарплатные ожидания;
Без сопроводительного письма резюме рассматриваться не будут.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager (Business Development), 35 000 – 50 000 грн
Silvito. Київ.
Business development, sales manager
Codemotion. Київ.
Sales Manager (Business Development), 25 000 – 60 000 грн
Kronika. Київ.
Директор по развитию бизнеса отдела продаж
Routee.net. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Development manager
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799924
Гарячі вакансії
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Тренінги по темі «Development manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor