Вакансія: Фахівець з підбору та продажу автозапчастин, компанія Еліт-Україна, робота у Кам'янці-Подільському — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янці-Подільському
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з підбору та продажу автозапчастин
Еліт-Україна
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Кам'янець-Подільський, вулиця Привокзальна, 30.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «LIT-Україна» — великий імпортер та один з лідерів ринку запасних частин для легкових автомобілів, комерційного транспорту і мотоциклів, а також обладнання для СТО. Компанія динамічно розвивається на українському ринку вже 25 років.«ELIT-Україна» входить до складу «ELIT-Group», яка була заснована в 1992 році в Чехії і також діє в Румунії, Словаччині, Угорщині та Польщі. «ELIT-Group» є частиною великої міжнародної корпорації «LKQ» з центральним офісом в США, яка працює в 16 країнах Європи, Америки та на Тайвані.Головний офіс «ELIT-Україна» розташований в Києві, а також ще 41 філія в різних містах України. Це дає величезні можливості для кар'єрного зростання: ми радо вітаємо прогрес найамбітніших співробітників з регіонів, створюємо умови для навчання, набуття досвіду та заробітку бонусів.Понад сімсот співробітників «ELIT-Україна» об'єднують між собою не тільки питання бізнесу. Для нас дуже важливі взаємопідтримка, задоволення від виконаної роботи, ініціатива та здоровий азарт. Як у великій родині, кожен готовий підстрахувати колегу, запропонувати свіже рішення, взяти на себе відповідальність. Ми впевнені, що саме така організація роботи дозволила пройти через численні кризи, вистояти в жорсткій конкурентній боротьбі та впевнено дивитися в майбутнє.Нам весело і цікаво разом. Ми влаштовуємо творчі конкурси та спортивні змагання. Ми подорожуємо і граємо в ділові ігри. Ми організовуємо ранки для дітей і яскраво відзначаємо традиційні свята.Ми добре пам’ятаємо слоган компанії «ELIT — це більше ніж автозапчастини».«ELIT» — це, в першу чергу, велика родина співробітників.В даний час ми шукаємо Фахівця з підбору та продажу автозапчастин.Ми шукаємо оптимістичну та позитивно налаштовану людину, яка хоче працювати, зростати та розвиватися в міжнародній компанії, яка заохочує інноваційні ідеї.Бажаєш працювати в дружній та щирій команді? Приходь та приєднуйся до нас!Вимоги до кандидата:
Середньо-спеціальна, вища освіта — буде перевагою;
Досвід роботи касиром від 1 року;
Знання будови легкового автомобіля — обов’язково;
Знання та вміння працювати зі спеціалізованими і оригінальними програмами і каталогами з пошуку та підбору запчастин — буде перевагою;
Знання Microsoft Excel — вітається.
Функціональні обов’язки:
Підбір запасних частин;
Супровід замовлень клієнтів;
Допомога торговому представнику в роботі з клієнтами;
Прийом дзвінків на стаціонарні та мобільні телефони;
Обробка онлайн замовлень;
Робота з первинною документацією;
Дотримання правил касової дисципліни;
Оформлення касової документації;
Забезпечення якісного обслуговування клієнтів;
Розрахунок покупців на касі.
Компанія гарантує:
Офіційне працевлаштування;
Гідну оплату праці;
Оплачувану щорічну відпустку згідно законодавства України;
Оплачувані лікарняні;
Перспективи кар'єрного зростання і просування для кращих співробітників.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 7 000 грн
WinService. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу, продавець, 5 000 – 15 000 грн
Гордовская У.В., ФЛП. Кам'янець-Подільський.
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови, 12 000 грн
Вав Синергія, ТОВ. Кам'янець-Подільський.
Менеджер по продажам
Фавор-Центр, ПП. Кам'янець-Подільський.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янці-Подільському
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Кам'янці-Подільському
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838397
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor