Вакансія: Менеджер по продажам IT-услуг, компанія Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам IT-услуг
По результатам собеседования
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Київ
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Wnet •технологический лидер национального масштаба. Мы не только провайдер, мы обеспечиваем комплексные решения для любого бизнеса: качественный интернет, телефония, транспортные каналы, размещение оборудования, ІТ аутсорсинг и еще огромное количество услуг, которые делают бизнес более эффективным. Мы не ограничеваемся рамками стандартных услуг, мы всегда готовы к диалогу с клиентом и удовлетворить любые потребности бизнеса. Именно поэтому нам доверяют и сотрудничают лучшие компании Украины.На сегодняшний день мы можем называть себя международной компанией, поскольку наши услуги охватывают не только Украину, а также США и Европу.Именно поэтому мы привлекаем в нашу команду специалистов наивысшего уровня и развиваемся вместе. Мы всегда рады приветствовать как профессионалов, так и готовы делиться опытом и выращивать молодых специалистов в сфере телекоммуникаций.Что мы предоставим нашему новому сотруднику:
Работа в самом центре города с удобной транспортной развязкой м. Университет / м. Золотые Ворота;
Комфортный офис с комнатой отдыха и кухней;
Удобный рабочий график Пн-Пт 09:00—18:00;
Веселый корпоративный отдыx за границей;
Совместное изучение английского языка с преподавателем прямо в офисе;
Стабильность и социальные гарантии (оплачиваемые отпуска, больничный);
Корпоративная мобильная связь;
Возможность проходить стажировку в наших офисах в США и Европе;
Ну и конечно же, интересные задачи и непрерывный профессиональный рост и развитие.
участие во всех мероприятиях компании в т.ч. в выездных конференциях
Какие задачи будут стоять перед вами:
мониторинг рынка ITуслуг, сравнительный анализ по конкурирующим продуктам
анализ и оценка рентабельности и перспективности существующих направлений
построение стратегии продаж, определение каналов сбыта
разработка программ и условий по увеличению продаж
поиск клиентов, выяснение потребностей, продажа услуг
подготовка индивидуальных КП под потребности клиента
составление документации (требований к продукту, техническое задание, бизнес-процессы)
развитие проекта
Что мы ищем в кандидате:
опыт работы с информацией как от внутренних, так и внешних заказчиков
умение сформулировать бизнес-требования, определить бюджет
опыт работы в IT-интеграторе (желательно)
организаторские навыки и аналитические способности как must have
опыт в продажах B2B
понимание, как создать бизнес-направление внутри компании с нуля
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (Америка, IT-послуги), 280 000 грн
Soft.ua. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B, входящая линия), 15 000 – 25 000 грн
Бинотел, ООО. Київ.
Junior менеджер по продажам IT-услуг, 15 000 грн
Авеб. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг (B2B), 15 000 – 25 000 грн
КредитКафе. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1661155
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor