Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 25 000 грн, компанія LedLife, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
10 000 – 25 000 грн · Ставка + %
LedLife
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Данилевського, 17.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
LEDLIFE — успешная производственная компания. Мы проектируем и изготавливаем светодиодные источники света. Компания обладает базой для собственных научно-технических разработок, фотометрической лабораторией, где тестируется продукция, и современным заводом-изготовителем светодиодных осветительных приборов. Мы ищем Вас — человека с большими амбициями, желающего реализовывать их в области продаж.Какие возможности открываем перед тобой?
работать в современном направлении;
возможность развиваться в B2B продажах;
получать удовольствие от работы.
Нам нужны люди, которые:
Хотят работать и профессионально развиваться, прилагая к этому максимум усилий;
Имеют опыт в продажах (В2В) от года;
Умеют быстро обучаться и готовы сразу применять полученные знания.
Не будут ждать, что клиент придет к ним сам, а понимают, что успех зависит от них самих;
Считают, что продать можно что угодно, главное грамотно преподнести товар и сервис;
Смогут объяснить самому непонятливому клиенту то, как сильно мы ему нужны;
Функциональные обязанности:
Увеличение объема продаж и расширение клиентской базы;
Активный поиск новых клиентов и работа с существующей базой;
Ведение переговоров с клиентами, осуществление продаж;
Мы предлагаем:
Фиксированный оклад на испытательном сроке. В дальнейшем ставка + % от продаж по итогам месяца.
Лояльность и открытость к диалогу руководства;
График: пн-пт с 9.00 до 18:00; сб и вс — выходные, праздники не работаем.
Офис находится в 5 минутах ходьбы от м. Научная — удобно добираться на любых видах транспорта.
Хорошие гигиенические условия труда (уборка в офисе, комфортный климатический режим, комфортный аудио-режим).
Обеденный перерыв 1 час. В пешеходной доступности множество мест недорогого, вкусного питания (буфет, столовая, кофейни и кафе с бизнес-ланчами).
Финансовый и карьерный рост.
Больше информации о нашей компании Вы может получить на сайте:https://ledlife.com.ua и https://www.facebook.com/ledlifeuaВ связи с введением карантина вакансия приостановлена! Желаем здоровья Вам и Вашим близким!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, нефтехимия), 15 000 – 20 000 грн
Матрапак-Украина, нефтехимическая компания, OOO. Харків.
Менеджер по продажам (B2B)
ТАТА Мотоблок. Харків.
Менеджер по продажам рекламы (B2B), 15 000 грн
2GIS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3491163
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor