Вакансія: Агент з продажу (фінансові послуги), 15 000 грн, компанія Паркмар Інкасо, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Агент з продажу (фінансові послуги)
15 000 грн · За підсумками співбесіди
Паркмар Інкасо, ТОВ
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Київ
Мар'яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми — новостворена фінансова компанія «ПАРКМАР ІНКАСО» займаємось кредитуванням фізичних осіб. Із радістю запрошуємо до своєї команди професійного агента з продажу.Що входитиме в обов’язки?
Здійснювати безпосередній продаж продуктів компанії в регіоні
Відповідально контролювати рівень дебіторської заборгованості.
Формувати та постійно підтримувати позитивний імідж компанії в очах споживачів.
Ми пропонуємо новому співробітнику можливість непогано заробляти та професійно зростати, компенсуємо витрати на мобільний зв’язок, надамо службове авто.Перевагу віддамо цілеспрямованому та відповідальному чоловікові, що вміє ефективно працювати віддалено від головного офісу компанії. Пунктуальність, комунікабельність — обов’язкові. Досвід колекторської діяльності вітається.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам финансовых услуг (Forex, горячая база), 21 000 грн
Бізнес Унікум, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу лізингових послуг
Альфа-Банк. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів, менеджер з продажу банківських послуг, 19 350 грн
ПриватБанк. Київ.
Менеджер по продажам услуг залогового кредитования, 20 000 грн
Мега Кредит, финансовая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Агент по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853239
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Агент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor