Вакансія: Менеджер з організації процесів продажу, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з організації процесів продажу
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, бульвар Тараса Шевченка, 18.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів.Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Менеджер з організації процесів продажуВи зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Розвиток та управління продажами сегмента B2B LE;
Розвиток команди продажів чисельністю 50+(менеджери з продажів, сервіс менеджери, керівники в регіонах);
Аналіз результатів, розробка та запровадження проектів, що підвищують ефективність продажів в сегменті B2B LE;
Розробка та запровадження нормативів в продажах, системи оцінювання та навчання;
Особиста участь в переговорах із ключовими партнерами/клієнтами.
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
Маєте успішний досвід продажів клієнтам сегменту B2B LE;
Розробляли та запроваджували кращі алгоритми взаємодії з ключовими клієнтами для розвитку відносин та збільшення об'ємів співпраці;
Маєте відмінні знання Power Point, Excel, Word;
Володієте англійською мовою на рівні не нижче Intermediate.
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер проектів холдингу StarLight Media
StarLightMedia. Київ.
Експерт з ефективності БП (продажі та маркетинг)
Vodafone Україна. Київ.
Онлайн-консультант, 7 000 – 10 000 грн
15А, гостевой дом. Київ.
Специалист по продажам IT-продуктов, 30 400 грн
Leeloo.ai. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850615
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor