Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія ТАС, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Федоришина Олена Олегівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми не стоїмо на місці, вітаємо зміни, постійно вдосконалюємося, прагнемо більшого, щоб стати кращими! Наші технології створено таким чином, щоб спілкування клієнта з банком було швидким, надійним та зручним.Саме тому, у зв’язку з розширенням клієнтської бази, АТ «ТАСКОМБАНК» потребує талановитих, активних, амбіційних менеджерів з продажу банківських продуктівМи пропонуємо:
конкурентну заробітну плата, яка виплачується 2 рази на місяць. Необмежена бонусна винагорода;
стабільний графік, зручне розташування відділень;
дружній та професійний колектив, який підтримає на всіх етапах роботи;
навчання від початку випробувального терміну і впродовж всієї роботи у банку;
офіційне працевлаштування, 28 днів оплачуваної відпустки, лікарняні.
Обов’язки:
залучення нових клієнтів на обслуговування;
продаж банківських продуктів та послуг;
якісне обслуговування та консультування клієнтів.
Вимоги:
вища /неповна вища освіта;
досвід роботи у відділенні банку буде перевагою, проте готові навчати;
робота на результат, бажання заробляти, активність, клієнтоорієнтованість.
Чекаємо на Вас у нашій команді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3592202
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor