Вакансія: Менеджер интернет-магазина, 7 001 грн, компанія Прогресс, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер интернет-магазина
7 001 грн · +бонусы
Прогресс, ООО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Запоріжжя, Донецьке шосе, 8.
7,9 км від центру ·
На мапі
Екатерина Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Привет!Ты в поиске работы? Ищешь место, которое позволит тебе развиваться или показать свои навыки? Умеешь стоять на своем и быстро обучаешься новому? Хочешь работать и в тоже время оставить место личной жизни? Если на большинство этих вопросов твой ответ «Да», то нам по пути! Company PROGRESS — официальный импортер материалов и инструментов для покраски любых поверхностей ищет в свою команду МЕНЕДЖЕРА В ИНТЕРНЕТ МАГАЗИН. Основные задачи:
Активные продажи по Украине лакокрасочных материалов и инструментов для покраски любых поверхностей;
Работа с потенциальными клиентами из существующей клиентской базы;
Работа с входящими запросами, заявками, звонками;
Ведение отчетности по продажам;
Контроль взаиморасчетов, контроль дебиторской задолженности.
Что мы предлагаем?
Интересную и стабильную работу;
Обучающие программы и тренинги;
Официальное оформление;
Достойную заработную плату;
График работы — 08.00 — 17.00;
Работа в крупной стабильной компании;
Перспективы профессионального и финансового роста.
Требования:
Парень/девушка в возрасте 20−25 лет;
Образование не ниже среднего;
Уверенный пользователь ПК;
Самоорганизованность и нацеленность на результат;
Быстрая обучаемость и стремление развивать свои навыки;
Грамотная речь;
Знание продукта (обучаем в СОБСТВЕННОМ учебном центре).
Ждем Ваше резюме!Обращаться по тел.:
Показати телефон — Светлана
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3659147
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor