Вакансія: Менеджер з продажу з чешською, iталiйською та польською мовами, 10 000 – 18 000 грн, компанія Горай Н. А., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу з чешською, iталiйською та польською мовами
10 000 – 18 000 грн · Ставка+%
Горай Н. А., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Срочно ищем менеджеров со знанием Польского, Чешского или Итальянского языка!Если ты хочешь работать в дружной команде, обучиться одной из самых востребованных профессий, развиваться и расти — тогда тебе к нам!Что нужно делать:— обработка входящей линии по горячей базе клиентов на языке носителей. • обработка по базе клиентов компании, оповещение о новых акциях и продуктах.— консультация клиента по готовому скрипту ;— внесение данных в анкету (система CRM);— подтверждение успешной сделки с клиентом.Мы предлагаем:• Комфортные условия работы• Удобный график (2/2) или (5/2)• Заработная плата ставка +%• Карьерный рост• обучение за счет компанииТребования:• грамотная речь, знание одного из вышеуказанных языков, на уровне разговорного!• владение ПК на уровне пользователь.•наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры!Готовы брать без опыта, всему научим)Звоните
Показати телефон — Дарья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам на польском языке, 20 000 грн
Arosolutions Kiev. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 35 000 грн
Greatwide. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 7 500 – 16 500 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Менеджер по экспорту
HIt-Line. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851183
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor