Вакансія: Консультант по продаже недвижимости (с обучением), компанія Park Lane На Театральной, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Заработная плата зависит от достижения поставленных задач
Park Lane На Театральной
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Пушкінська, 21.
0,8 км від центру ·
На мапі
Задорожна Тетяна Ігорівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
О вакансии:— консультирование клиентов по вопросам покупки, продажи, недвижимости;— организация просмотров;— работа с базой данных.Эта работа для Вас, если Вы заряжены позитивом и любите деньги. Условия сотрудничества:— полная занятость;— заработная плата зависит от достижения поставленных задач (комиссионное вознаграждение от 25 000 грн.);— профессиональное обучение;— рекламная поддержка компании (банеры, визитки, банерная реклама в интернете, видео/фото съемки и т.д.);— юридическая поддержка со стороны компании;— перспектива карьерного роста.Собеседования проходят по адресу: г. Киев, ул. Пушкинская,21.Дополнительная информация и запись на собеседование по телефону:
Показати телефон— Татьяна Игоревна.Электронный адрес для резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 30 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 25 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением, ст. м. Театральная), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3744744
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor