Вакансія: Ведущий менеджер, руководитель направления по ВЭД, экспорту и междун. продажам, компанія Ассоциация развития предпринимательства и права, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Керівник ЗЕД
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ведущий менеджер, руководитель направления по ВЭД, экспорту и междун. продажам
Ассоциация развития предпринимательства и права
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная стабильная национальная машиностроительная компания, производящая широкий ассортимент электротехнической продукции на экспорт, объявляет конкурс на должность.Ведущий менеджер (руководитель направления) по ВЭД, экспорту и международным продажам. Обязанности: 1. Маркетинговые исследования зарубежных рынков сбыта, ценовой мониторинг широкого ассортимента товаров путем построения мониторинговых систем, создания баз данных. 2. Участие в формировании стратегии развития бизнеса компании, разработка и развитие новых направлений внешнеэкономической деятельности компании. 3. Организация и обеспечение поиска зарубежных заказчиков и поставщиков. 4. Организация работы и расширение сбыта продукции за рубежом (В2С, В2В, DIY), выполнение плановых показателей.5. Создание клиентской базы за рубежом, взаимодействие с иностранными партнёрами, проведение тендеров. 6. Проведение переговоров и осуществление заказов, заключение договоров и внешнеторговых контрактов. 7. Планирование, подготовка и управление экспортно-импортными операциями. 8. Планирование и организация работы по развитию и продвижению брендов. 9. Участие в организации рекламной, выставочной деятельности. Требования: Опыт работы на руководящих должностях в сфере ВЭД, торговли, работы с иностранными компаниями от 5 лет. Образование высшее экономическое, торговое, юридическое, техническое, инженерное. Знание процессов организации работы дилерских и розничных торговых сетей за рубежом, продаж крупных партий массовой продукции, логистики, основ экономики, технологий оптимизации затрат и повышения рентабельности продукции. Опыт развития бренда, неоднократного участия в зарубежных выставках. Хорошее знание программы «1С8.2 УПП». Владение иностранным языком (английским) на свободном уровне. Условия: Дружный молодежный коллектив, возможность профессионального роста.Благоустроенный офис, официальное оформление, социальные гарантии, полный корпоративный пакет (медицинская страховка, медицинское обслуживание, питание, трансфер, связь, проф. союз и т.д.).Испытательный срок 3 месяца.Если Вы амбициозны и уверенны в своих силах, пишите прямо сейчас, по зарплате договоримся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
International Sales Director
Acumen International. Київ.
Head of sales and business development
AstraFit. Київ.
Коммерческий директор по продажам угля, 49 000 грн
BGS UA. Київ.
Руководитель отдела продаж
Профкосмо Бьюти. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Руководитель ВЭД
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата керівника ЗЕД у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2224205
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Тренінги по темі «Руководитель ВЭД»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor