Вакансія: Менеджер экспортных продаж (ВЭД) в Бучу, компанія Интера, международная торговая компания, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер экспортных продаж (ВЭД) в Бучу
По результатам собеседования
Интера, международная торговая компания
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Буча, шукаємо в Ірпені
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Интера, которая является лидером на отечественном рынке в области экспорта, импорта и продаж промышленного и спортивного оборудования, объявляет конкурс на замещение должности Менеджера экспортных продаж (г. Буча).Требования к кандидату:
высшее образование;
уверенное владение английским языком (обязательно);
опыт работы в сфере продаж, владение инструментами и приемами эффективных продаж;
практический опыт проведения переговоров и презентаций;
уверенный пользователь ПК (офис, почтовые программы, графические редакторы);
знание норм законодательства в сфере логистики и ВЭД;
отдадим предпочтение кандидату в возрасте до 35 лет.
Личностные качества:
клиентоориентированность, высокий уровень коммуникабельности;
продуктивность, умение работать на результат;
честность, пунктуальность.
Функциональные обязанности:
поиск и привлечение клиентов (анализ рынка, работа с клиентской базой);
коммуникации с клиентами (продажи, оформление контрактов);
работа в 1С по размещению заказов;
работа с отделом логистики и брокером (оформление документов, организация поставок совместно с отделом логистики).
Компания предлагает:
заработную плату в зависимости от Вашей квалификации и опыта;
трудоустройство согласно законодательству;
комфортное рабочее место, обучение, адекватное руководство и помощь коллектива;
график работы (09.30−18.00 пн-пт);
ежедневные вкусные обеды за счет работодателя;
место работы — г. Буча (Варшавское шоссе).Прямые маршрутки от станций метро: Академгородок, Героев Днепра, Минская, Оболонь, Святошин. Электричка • остановка Лесная Буча.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в Бучу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Ірпінь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн
Автоден. Ірпінь.
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 15 000 грн
Короткий А.С., ФОП. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3264467
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor