Вакансія: Менеджер по продажам с автомобилем, 25 000 – 30 000 грн, компанія Вирамакс, ГК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам с автомобилем
25 000 – 30 000 грн · Ставка+%
Вирамакс, ГК
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Симиренка, 36.
9,6 км від центру ·
На мапі
Трифонова Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если Вы готовы к масштабным свершениям и не боитесь разносторонней работы, если хотите заработать на автомобиль классом лучше, но здраво понимаете, что это возможно достичь приложив усилия, тогда наша вакансия для Вас!Международная группа компаний Вирамакс- эксперт строительного рынка, специализирующийся на продаже / аренде строительной техники и оборудования, а также внедрении лучших строительных решений.Успешный опыт работы доведен постоянно растущими показателями и стабильной деятельностью с 2004 года. Приглашаем в свою команду активного менеджера по продажам. Мы ответственно заявляем, что наш лучший менеджер зарабатывает 50 000 грн!Наша Компания, являясь международной, имеет национальную сеть офисов в городах Одесса, Киев, Львов и Днипро, а также представительства в Казахстане (в городах Нурсултан и Алматы). Работая в нашей команде, Вы всегда можете рассчитывать на расширение своих Hard skills, за счет наставничества руководства, обучения, которое проводит сама Компания, и профессиональных программ, в оплате которых Компания готова участвовать! Вы получите уникальные навыки от работы с TOP-строительными компаниями страны! И, учитывая амбициозные планы МГК Вирамакс на расширение сети филиалов, у Вас будет перспектива возглавить в будущем новой представительство!С чего Вам придется начать? С обучения. Но Вы не окажетесь «в самостоятельном плавании», курировать весь период испытательного срока Вас будет региональный менеджер, который подготовит для Вас понятный и читаемый план задач, обеспечит необходимыми материалами, которые помогут Вам постичь все самые глубинные особенности нашего оборудования, а это и будет в будущем Вашим самым эффективным инструментом продаж, помимо Ваших навыков успешно вести переговоры и убеждать.Помимо такого бонуса, как наставничество, Вы получите ГОТОВУЮ базу клиентов, а также будете стремиться к ее расширению путем «холодного» общения, но эта часть работы составит не более 25% Вашего рабочего времени.Также в качестве плюса отметим стандартный пятидневный график работы (с 9 до 18) и удобное размещение офиса: ул. Семиренко 36-Б (Борщаговка) -удобная транспортная развязка с окружной и конечная 1-го трамвая; развитая инфраструктура (есть хорошая столовая в здании). Не можем не отметить, что Компания ценит всех сотрудников, заботится о их здоровье (оплачиваемые больничные) и морально-стабильном состоянии (проведение корпоративных мероприятий). Чего мы ожидаем от Вас?*иметь крепкое желание профессионально расти и развиваться;*иметь непоколебимое желание работать, зарабатывать и воплощать свои планы о достойном уровне жизни;*осуществлять высокие продажи/сдачи в аренду строительной техники и оборудования (бетонораздаточные стрелы, бетононасосы, подъемники, люльки фасадные, трубки моющие (БМЮ), краны)Из чего будет состоять Ваш рабочий процесс?• до 2-х часов в день — холодные звонки;• до 5-ти времен в день — работа с существующими клиентами, в том числе на их территории (дополнительным пожеланием является наличие собственного автомобиля для выполнения этой части работы)• до 1 часа в день — обучение новым товарам / услугам / бизнес-процессам;• до 1 часа в день -документооборот, внесение данных по клиентам в 1с (CRM);• в течение дня — прием звонков от клиентов из интернет-ресурсов компании;• иногда краткосрочные командировки по области (которые естественно оплачиваются);• выполнение месячных и квартальных планов продаж.Мотивационная сторона продаж: ставка 15 000 грн + высокий % от результата, что подтверждается тем, что через 6 месяцев менеджер выходит на стабильный и вовремя выплачиваемый уровень дохода в размере 25−30 тыс. грн.Мы сделали все, чтобы Вам понравиться и, если у нас это получилось, мы зацепили Вас и вы принимаете наш «вызов», мы готовы ответить на все дополнительные вопросы
Показати телефон, Виктория, HR) и рассмотреть Ваше резюме по адресу [відгукнутися].
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3824629
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor