Вакансія: Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн, компанія Юпитер 9 Агросервис, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже шин к с/х технике
25 000 грн · Оклад + премия
Юпитер 9 Агросервис, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Юпитер 9 Агросервис» приглашает к сотрудничеству менеджера по продаже шин к СХТТребования к кандидату:
опыт в продажах шин;
знание аграрного рынка региона;
образование высшее, желательно инженерное/техническое;
знание английского языка;
наличие водительского удостоверения и стаж вождения обязательно;
ПК на уровне уверенного пользователя, работа в программе 1С;
грамотная речь;
желание работать и зарабатывать;
желание и готовность к динамичному развитию и обучению.
Ключевые обязанности:
выполнение плана продаж;
консультация клиентов по ассортименту;
обработка заказов, контроль оплат;
развитие клиентской базы, ведение переговоров с клиентами;
ведение отчетной документации.
Мы гарантируем:
Работа в стабильной, развивающейся компании;
Пятидневная рабочая неделя, оформление согласно КЗоТ Украины;
Достойная заработная плата;
Служебный автомобиль;
Возможность карьерного роста;
Тренинги и обучение за счет компании;
Оплата мобильной связи.
О нашей компании Вы можете узнать на нашем сайтеhttp://jupiter9.com.ua/Ждем Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Харків.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн
Смарт Шина, ООО. Харків.
Менеджер по продажам грузовых шин и дисков, 10 000 – 30 000 грн
МПК Таерс, ООО. Харків.
Менеджер по продажам ветеринарных препаратов для с/х, 35 000 грн
Украинские Ветеринарные Технологии. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856376
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor