Вакансія: Менеджер по продажам в call-центр, 7 200 – 10 000 грн, компанія StepCall, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в call-центр
7 200 – 10 000 грн · Ставка + бонусы и премии
StepCall
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Чернігів, вулиця Гетьмана Полуботка, 17.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Контакт-центр StepCall более 6-ти лет является надежным партнером в сфере предоставления аутсорсинговых услуг. Нашими клиентами являются международные банки, авиакомпании, крупные провайдеры телевидения и интернета, компании мобильных операторов и др.Наши специалисты — эксперты в области консультирования и обслуживания клиентов в телефонном режиме.Приглашаем Вас стать частью нашей команды на позиции «Оператор исходящей линии» и разделить с нами общий успех!Что мы предлагаем:
график с 9:00 до 18:00, 5/2 (выходные плавающие)
конкурентную и стабильную заработную плату и ее рост в соответствии с качеством работы
выгодную и прозрачную систему бонусов
оплачиваемые перерывы
обучение за счет компании
официальное трудоустройство
комфортный офис в центре Чернигова
корпоративы и праздники, яркие конкурсы и приятные поощрения для самых активных
Чего мы ожидаем:
грамотная устная и письменная русская речь
четкая дикция
способность быстрого набора текста на ПК
опыт в сфере продаж будет преимуществом
коммуникабельность
активная жизненная позиция
возраст от 18 лет
гражданство Украины
Обязанности: осуществление телефонных звонков по существующей базе клиентов, помощь клиентам во всех интересующих вопросах, консультация по продуктам и услугам.Мы будем рады встретиться с Вами на собеседовании!
Показати телефон
Показати телефон
Показати телефонПодробнее на сайте: www.stepcall.com.uaЖдем Вашего звонка!Контактное лицо: Кристина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в call-center
Промоция-1. Чернігів.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер call-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2783578
Тренінги по темі «Менеджер call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor