Вакансія: Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто, компанія МСЛ, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
Фіксована ставка +%
МСЛ, ТОВ
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Львів
Виктория Мольченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Опис вакансіїМ.С.Л.- компанія, яка займається повним циклом реалізації та організації лотерей по всій території України. Чесність, прозорість і відповідальність у роботі — наші головні принципи.Хочеш бути причетним до важливої справи? Тоді надсилай нам своє резюме!Чим Ви будете займатися:
відвідувати торгові точки, постійно покращуючи якість їх роботи
контролювати роботу персоналу на торгових точках
ефективно сприяти виконанню планів з продажу
Ми гарантуємо:
Офіційне працевлаштування
прогресивну та вчасну оплату — ставка+ бонуси
компенсацію на витрати палива, амортизацію та мобільного зв’язку
24 дні оплачуваної відпустки + лікарняні
безкоштовне навчання в нашій Академії
перспективу зростання і розвитку
Вимоги до кандидата:Власний автомобіль(обов'язково)Бажано:
досвід роботи в торгівлі — на позиції торгового представника
навички проведення переговорів
успішний досвід супроводу території
Ми в соціальних мережах: https://www.facebook.com/igra.msl.ua/Зацікавлені? Надсилайте своє резюме.Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією «М.С.Л.» в рамках чинного законодавства України. Компанія «М.С.Л.» гарантує конфіденційність звернень та переговорного процесу при відборі кандидатів на вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів і логістичних послуг (авто з США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Львів.
Консультант з продажу автомобілів
Авто Лідер Захід, TОВ. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Торговий представник з авто, 14 000 – 18 000 грн
Шевчук В.В., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3658935
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor