Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн, компанія Сада, аккумуляторный завод, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 15 000 грн · Зависит от выполнения плановых показателей
Сада, аккумуляторный завод
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Шинна, 2.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Национальная сеть аккумуляторных супермаркетов «akb +» -стремительно развивающийся проект аккумуляторного завода «САДА» — специализирующегося на выпуске стартерных свинцово-кислотных АКБ. Для формирования штата отдела сбыта в г. Днепр, одного из перспективных отделов сети, приглашает к сотрудничеству сильного и активного менеджера по продажам, азартного и амбициозного.Требования к кандидату: мужчина 25- 40 лет. Знание ПК и 1С на уровне пользователя, водительское удостоверение категории «В», водительский стаж не менее 3-х лет обязательно.Мы предлагаем:Компания обеспечивает стабильный уровень заработной платы согласно системы мотивации (ставка +%+бонусы ежемесячно +KPI ежеквартально)Мы официально трудоустраиваем сотрудников.Предоставляем отпуск 24 дня, оплачиваемый, больничные компенсируем.Ваш рабочий день с 8−30 до 17−30, согласно корпоративной этике, предприятие не претендует на выполнение служебных обязанностей в не рабочее время.Непосредственные руководители уделяют внимание обучению сотрудников, усовершенствуют их навыки и алгоритм работы. Вы будете работать на 65% с постоянными клиентами.Вам будет легко делать продажи.Вы будете продавать качественный товар от производителя или официального представителя в Украине с необходимыми сертификатами и гарантией.Ваша работа в офисе и служебных поездках (город, область, без длительных командировок) будет находится в соотношении 50/50 Предоставляем корпоративный компьютер и телефон с оплачиваемой мобильной связью, работаем в программе 1С.Для служебных поездок Вы будете использовать служебный автомобиль RENAULT MASTER.Мы постоянно работаем над сплочением команды, и много внимания уделяем подбору и адаптации достойных игроков.Вам предстоит работа в не большом дружном коллективе профессионалов, готовых оказать помощь и поддержку.От Вас ожидаем:
Увеличение общих продаж филиала за счет Вашего активного участия
Работа с клиентской базой (теплые звонки)
Поиск новых клиентов (холодные звонки), встречи, презентации.
Обработка входящих звонков и заявок
Непосредственное участие в процессе продаж:консультация, подбор товара, организация доставки, контроль финансовых расчётов, дебиторской задолженности.
Постоянный мониторинг и анализ конкурентной среды, рынка товаров и круга поставщиков;
Заполнение отчетных документов .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3718512
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor