Вакансія: Спеціаліст відділу продажу електронних ключів, 4 000 – 6 000 грн, компанія Балла А.М., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Спеціаліст відділу продажу електронних ключів
4 000 – 6 000 грн · З ростом обсягів робіт розмір оплати праці збільшується
Балла А.М., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования:
Освіта — вища економічна;
Досвід роботи — не потребує;
Ввільне володіння державною мовою;
Досвідчений користувач онлайн ресурсів, програм: MS Office, MS Excel;
Ділові якості кандидата: здатність до навчання, уважність, відповідальність, уміння дотримуватись субординації, оперативність, комунікабельність.
Условия работы:
Графік роботи: повний робочий день з 9:00—18:00;
Оплата праці: випробувальний термін два тижня;
Після випробувального терміну — мінімальна заробітна плата. З ростом обсягів робіт розмір оплати праці збільшується;
Місце знаходження офісу: м. Киів, вул. Оболонська, біля метро Т.Шевченко.
Обязанности:
Формування та перевірка первинних документів замовника, обслуговування та видача їм електронних ключів;
За вказівкою керівника виконувати інші доручення, які відносяться до компетенції відділу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Помощник менеджера отдела продаж (химического сырья), 15 000 – 20 000 грн
Українська Хімічна Мережа, ТОВ. Київ.
Руководитель отдела продаж (профессиональная косметика)
Клеодерма, ТОВ. Київ.
Менеджер отдела продаж и дистрибуции
EcoDrive. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851522
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Спеціаліст з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor