Вакансія: Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет, компанія Фоззи, гипермаркет, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Сеть гипермаркетов FOZZY — это оптово-розничные магазины, работающие в формате Cash and Carry, с ассортиментом от 30 000 до 50 000 позиций, объединяющих продуктовое и непродуктовое направления. Гипермаркеты FOZZY наиболее удачно совмещают характеристики оптовой базы и розничного магазина.Путь к сайту: https://fozzyshop.com.ua/Гипермаркет «FOZZY» в ТЦ «Вавилон» приглашает кандидатов пройти конкурс на вакантную должность — «менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркете».Требования:
Опыт на аналогичной должности от 3-х лет (обязательно продукты питания)
Знание продуктового рынка и компаний
Понимание структуры продаж мелкого и крупного опта
Практические навыки в области анализа и планирования
Высокий уровень коммуникабельности
Личный автомобиль
Компания предлагает:
оплата труда стабильная, выплаты регулярные, весь доход официальный
трудоустройство согласно КЗоТ Украины с 1 дня
социальные гарантии (оплачиваем: отпуска, больничные листы)
профессиональный и карьерный рост
корпоративную связь
обучение за счет компании
компенсация расходов на бензин
Льготное питание.
Присылайте подробное резюме с описанием опыта работы и желаемым уровнем заработной платы.Телефон:
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, специалист по развитию, team leader, 30 000 – 40 000 грн
Medusha. Дніпро.
Координатор, супервайзер, старший менеджер отдела продаж, колл-центра
Розенталь груп. Дніпро.
Менеджер в интернет-магазин, 11 000 грн
Zironka. Дніпро.
Продавец интернет-магазина
Дом Игр, интернет-магазин. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1430704
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor