Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 25 000 грн, компанія Габби, ТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
15 000 – 25 000 грн · Ставка+%
Габби, ТД
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Провідний український виробник дитячого одягу ТМ «Габбі», що успішно функціонує на fashion — ринку України та ін. країн вже більше 19-ти років, у зв’язку з розширенням торгового відділу оголошує конкурс на вакансію менеджера з продаж/торговий представник. Хто нам потрібен: Якщо ти упевнений у своїх силах і в тобі є талант менеджера або підприємця це вакансія для тебе. Виддалена робота. Планування оптимального маршруту. Комунікабельність і уміння продавати — це ті якості, які допоможуть тобі збільшувати продажі і заробляти. Енергійність, уміння прораховувати і планування -это ті складові, які дозволять збільшувати продажі і свою зп не дивлячись на коливання ринку. Діти народжуються, не дивлячись ні на що! Наш товар завжди в тренді!
Упевнений в собі і своїх силах менеджер, що знає, як досягти потрібного результату!
Досвід бажаний, але за бажання і енергійності не обов’язковий. Ми навчимо.
Ми пропонуємо:
стабільну і цікаву роботу з відомою і улюбленою клієнтами торговою маркою в дитячій fashion індустрії
Наставник на посаді супервайзера, який допомагає, навчає, веде і курирує.
рівень заробітної плати гiдний, ваш талант продажів не обмежує можливість.
чітку і зрозумілу систему роботи.
адаптацію і навчання.
гідний компенсаційний пакет.
Дружний колектив однодумців
Корпоративні зустрічі напередодні нових fashion- сезонів
І ще багато іншого для «бійців» fashion -продаж.
Основний функціонал:
виконання планових показників продажів
робота з активною і неактивною клієнтською базою по місту і обл.
контроль своєчасності оплат.
Від Вас:
упевненість в собі чесність і життєлюбність (Ви несете радість дітям і їх мамам)
стійке бажання працювати і заробляти
наполегливість
наявність особистого авто і готовність використати його в роботі
P.S Розглянемо кандидатів без досвіду роботи, але з величезним бажанням заробляти — ВСЬОМУ НАВЧИМО! Графік роботи: 5-ти денний, повна зайнятість. Ледачих, прохання не турбувати. З «Габбі» — можна добре заробляти!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2903560
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor