Вакансія: Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства, 13 000 грн, компанія Модус, ЛТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам материалов для наружной рекламы, строительства
13 000 грн
Модус, ЛТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Бугаївська, 21.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Промдизайн — стабильно развивающаяся компания, команда профессионалов: менеджеров, дизайнеров, инженеров, которые создали и развивают надежную базу для рекламщиков, строителей, мебельщиков, печатников. Промдизайн — это крупнейший поставщик ведущих мировых брендов материалов для рекламы, строительства.Наш сайт promdesign.uaВ одесский филиал приглашаем к сотрудничеству менеджера активных продаж.Приветствуем кандидата с опытом в прямых продажах, региональных продажах.Основные задачи должности:
Консультирование клиентов по всему ассортименту продукции (материалы для рекламы-пластики, пленки, клеевая продукция) в офисе и по телефону.
Прием и оформление заказов, контроль доставки.
Наработка новых каналов продаж
Проведение презентаций для клиента
Работа в программе 1С 8
Мы предлагаем:Обучение материалам и работе в программеКомфортное рабочее местоГрафик: пн.- пт. с 9 до 18, суббота с 9 до 15 (чередуется)Официальное оформлениеОплата на период испытательного срока 1 месяц- ставка 10 000 грн., после прохождения- ставка 13 000 грн., далее ст.+%Ждем ваши резюме, приходите на собеседованиеул. Бугаевская, 21, р-н супермаркета «Идеал»Контакты
Показати телефон Юлия, менеджер по персоналу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Менеджер активных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3806833
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor