Вакансія: Менеджер з продажу автозапчастин, 10 000 – 18 000 грн, компанія Хомин М.Б., ФОП, робота у Дрогобичі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу автозапчастин
10 000 – 18 000 грн
Хомин М.Б., ФОП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Дрогобич
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
СТО «Роберт Сервіс» стабільна компанія з хорошою репутацією. Оголошує конкурс на ваканцію менеджер з підбору та продажу автозапчастин.Якщо ти володієш майстерністю продавця, є лідером та маєш організаторські здібності, тоді ми шукаємо саме тебе.Вимоги:
досвід роботи у продажах (обов’язково не менше 2-х років);
комунікабельність та привітність;
грамотна культурна мова;
стійкість до стресів, здатність до вирішення конфліктних та спірних ситуацій;
вміння здійснювати додатковий продаж послуг і товарів в умовах сервісу;
впевнений користувач ПК та офісними програмами;
наявність водійських прав категорії «В»
Умови роботи:
висока ЗП
комфортні умови праці
офіційне працевлаштування
внормований робочий графік з ПН-ПТ
корпоративні заходи та тімбілдінги
Обов’язки:
Підбір запчастин у відповідних програмах
продаж запчастин та послуг в умовах сервісу
зустріч та супровід клієнта
контроль оплати
Першочергово розглядаємо кандидатів, які присилають свої резюме.Прохання не звертатися песимістам з негативним світосприйняттям !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (будівельні компанії)
Термопласт Плюс. Дрогобич.
Менеджер з продажу послуг, 10 000 грн
Новий медіа простір. Дрогобич.
Менеджер з продажу жалюзі, 7 000 – 10 000 грн
Костів І. Т., ФОП. Дрогобич.
Менеджер з продажу посуду (опт, роздріб), 4 500 – 12 000 грн
BeriVse. Дрогобич.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дрогобичі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Дрогобичі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843679
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor