Вакансія: Менеджер регіональних продажів (харчові інгредієнти до молочної промисловості), 25 000 грн, компанія Шанс, РА (Львів), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер регіональних продажів (харчові інгредієнти до молочної промисловості)
25 000 грн · +%
Шанс, РА (Львів)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Львів
Богдана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Нашим замовником виступає компанія-виробник, якій потрібен менеджер регіональних продажів інградієнтів до молочної промисловостіОсновні обов’язки:
Збут продукції компанії (гуртові продажі);
Формування дилерської мережі;
Обслуговування існуючих клієнтів та залучення нових;
Виконання поставлених планів.
Вимоги:
вища освіта профільна (технолог харчової промисловості)
досвід роботи в В2В, традиційних продажах;
вміння формувати дилерську та дистрибюторську мережі;
високий рівень комунікабельності;
досвід роботи на аналогічній посаді не менше 3-х років;
знання ринку виробництва до молочної
промисловості
досвідчений користувач ПК, Інтернет;
наявність власного автомобіля
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запчастин до авто та спецтехніки
Екосвіт, ТзОВ. Львів.
Регіональний представник (автозапчастини до легкової іномарки)
Омега, ООО. Львів.
Менеджер інтернет-магазину спортивного харчування та аксесуарів, 10 000 грн
Proteininlviv. Львів.
Менеджер з продажу юридичних курсів, 13 000 – 18 000 грн
Online Law School. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855840
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor