Вакансія: Менеджер з продажу страхових послуг, 8 000 – 16 000 грн, компанія Саламандра, СК, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу страхових послуг
8 000 – 16 000 грн · Ставка 8000+мотивація
Саламандра, СК
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 152.
1,8 км від центру ·
На мапі
Наталия Дрыга ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Холдинг, до складу якого входять страхові та фінансові компанії, запрошує на роботу Менеджера по залученню клієнтівМи пропонуємо:
Стабільну конкурентну заробітну плату (ставка 8000 + премія);
Молодий дружній колектив;
Комфортні умови праці в офісі;
Навчаємо основам страхування, є можливість розвиватись;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, соціальні гарантії;
Графік роботи — пн.-пт. з 9−00 до 18−00
Медичне страхування, участь у корпоративних заходах.
Вимоги:
Освіта: вища/неповна вища (готові працювати зі студентами заочниками 3−5 курсу);
Досвід роботи в продажах — буде перевагою (головне бажання продавати і розвиватись в сфері продажів фінансових послуг);
Досвід роботи в фінансовій сфері — бажано;
Проходження тренінгів з продажів, роботи із запереченнями — будуть в нагоді;
Грамотна українська, російська мови, знання іноземної мови — вітається;
Знання ПК на рівні користувача;
Активність, самоорганізованість, стресостійкість, комунікабельність, схильність до навчання, неконфліктність, вміння працювати в команді.
Обов’язки:
Обслуговування клієнтів Холдингу;
Продаж страхових послуг в офісі компанії
Взяття рекомендацій (поповнення бази СК) у клієнтів ;
Проведення переговорів з клієнтами на офісі компанії.
Здійснення вихідних дзвінків по базі з ціллю
Консультування клієнтів в телефонному режимі
Залучення нових клієнтів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 6 000 – 15 000 грн
Сорціум. Запоріжжя.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Запоріжжя.
Експерт з корпоративних продажів (B2B)
Vodafone Україна. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Страхування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812373
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor