Вакансія: Менеджер, управитель з продажу (Львівський регіон), компанія Несвич, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Управитель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер, управитель з продажу (Львівський регіон)
За домовленістю
Несвич
Сільське господарство
Львів, вулиця Садова, 2.
3,7 км від центру ·
На мапі
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Запрошуємо до співпраці регіонального менеджера з продажу метизної продукції Вимоги:
Бажано вища освіта;
Досвід роботи в продажах;
Володіння технікою продаж;
Обов’язки:
Проведення заходів щодо збуту метизної продукції в регіоні (металева сітка-огорожа та ін.);
Консультаціі клієнтів щодо видів продукції;
Взаємодія роботи магазину — складу з транспортно-логістичним підрозділом;
Проведення маркетингових та рекламних заходів.
Умови роботи:
Графік роботи: Пн.-Пт.: 09.00 — 18.00, сб., нд.: вихідні
Заробітна плата залежить від рівня кандидата та оговорюється при співбесіді.
Надсилайте, будь ласка резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, керівник проектів, 10 000 грн
Центр ЛТД, ТзОВ. Львів.
Керівник відділу продажу (інтернет, соцмережі)
Jador. Львів.
Керівник філіалу, відділу продажу (телекомунікації)
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Львів.
Керівник відділу продажу (ЗЕД), 20 000 – 35 000 грн
Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Директор
Керуючий
Начальник
Керівник
Управитель
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Топ-менеджмент, керівництво вищої ланки
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата управителя у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2862776
Гарячі вакансії
Начальник відділення банку.
Глобус, КБ, ПАО. Львів.
Тренінги по темі «Управитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor