Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія MLS, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн
MLS
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Рівне, вулиця Млинівська, 20.
4,2 км від центру ·
На мапі
Леонід Мельничук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія- виробник «MLS"(виробництво моторних, трансмісійних, гідравлічних олив) .Запрошує на вакансію представника торговельного.Вимоги:
вік до 35 років;
Здатність до навчання.
Бажання заробляти гідні кошти.
відповідальність;
комунікабельність;
уміння працювати в команді;.
Обов’язки:
Активний пошук та підключення нових партнерів
виконання поставлених завдань по реалізації
контроль дебіторської заборгованості;
розвиток дилерськой системи;
Умови роботи
графік роботи з пн.по пт.(5 днів в тиждень) з 9.00−18.00 (Святкові дні вихідні)
офіційне працевлаштування
Кар'єрний ріст
проходження тренінгів;
соц. пакет.
Компанія «MLS» активно здійснює реалізацію мастил і мастильних матеріалів. Завдяки багаторічному досвіду роботи наших фахівців, компанія отримала ряд українських та європейських нагород.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2510459
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor