Вакансія: Менеджер у відділ збуту, 9 000 грн, компанія Экипаж, завод, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер у відділ збуту
9 000 грн
Экипаж, завод
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Ми компанія-лідер, що стрімко розвивається. За останні три роки ввійшли в трійку лідерів по виробництву та продажу металопластикових конструкцій. Впроваджуємо найсучасніше та високотехнологічне виробництво.Якщо тебе цікавить кар'єрний ріст та особистісний розвиток, ти не боїшся кидати виклик собі, то команда сильних амбіційних однодумців чекає тебе в нашому відділі продажів.Якщо тобі подобається спілкуватися з людьми і ти легко знаходиш з ними спільну мову, ти відповідальний, цілеспрямований, швидко навчаєшся і відповідально ставишся до завдань — ми будемо раді бачити тебе в нашому теплому колективі.Ми чекаємо від тебе прояви індивідуального підходу до кожного клієнта, який буде заохочуватися щомісячними бонусами.Чекаємо на тебе для знайомства!Контактний телефон для запису на співбесіду:
Показати телефон — ІринаПро нас: https://www.youtube.com/watch?v=f6r0EYUqdCU
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з продажу зі знанням іноземної мови
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн
Valentir. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2635807
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor