Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Принтленд, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
Принтленд, ООО
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Харків
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В компанию «ПРИНТЛЕНД» — современное, динамично развивающееся предприятие, специализирующееся на разработке и производстве гибкой упаковки методом ротогравюрной печати, а также производстве готовых пакетов для продукции требуется менеджер по продажам.Мы предлагаем:
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск 24 к. дней, б/листы согласно действующему законодательству
Выплата З/п 2 раза в месяц
Пятидневка с 8−30 до 17−00, суббота, воскресенье выходной.
Расположены в 10 минутах от м. Холодная гора (р-н Залютино)
ВАШИ ОБЯЗАННОСТИ:
Активные продажи полиграфических услуг нашего предприятия.
Привлечение и работа с клиентами в области полиграфии.
Холодные звонки, подготовка коммерческих предложений, деловая переписка, проведение переговоров и деловых встреч, заключение договоров.
Оформление технических заданий и контроль полного цикла прохождения заказа.
Поддержка долгосрочных партнерских отношений с клиентом.
ТРЕБОВАНИЯ:
Возраст — 21−35 лет.
Высшее образование.
Опыт работы в сфере продаж от 2 лет.
Наличие своей клиентской базы будет преимуществом.
Опытный пользователь ПК, умение работать с оргтехникой.
Умение работать с большим объемом информации.
Готовность активно работать на результат. Коммуникабельность. Настойчивость. Умение работать в команде. Ответственность.
З/п по договоренности Испытательный срок.Ждем Ваши резюме на эл. почту с указанием уровня желаемой заработной платы: [[відгукнутися]]Все вопросы можно задать по тел.
Показати телефон Анна (звонить с Пн-Пт с 9:00 до 16:00)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3075561
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor