Вакансія: Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз), 17 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (обзвон клиентских баз)
17 000 грн · Ставка+премия
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 32.
9,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН» —
ведущий производитель лакокрасочных материалов на украинском рынке, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Оператор 1С (обзвон клиентских баз)».Работа заключается в сопровождении имеющейся базы клиентов согласно закрепленных маршрутов, сборе заказов, привлечении неактивных клиентов базы к сотрудничеству. Требования:
опыт работы в продажах по телефону приветствуется
уверенный пользователь ПК, знание 1С
быстрая обучаемость
грамотная речь
ориентация на результат
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя
достойная заработная плата, состоящая из фиксированной ставки и % от продаж
перспектива карьерного и профессионального роста
обучение и тренинги за счёт компании
официальное оформление + соц.пакет
дружный коллектив
командная работа в офисе по адресу: Киев, Вискозная, 32 (район метро Черниговская)
Обязанности:
Обработка и расширение клиентской базы, привлечение новых клиентов (имеющиеся клиентские базы), увеличение объемов продаж на вверенной территории
заполнение стандартных форм отчетности
Анализ работы и ценовой политики конкурентов
Презентация продукции и новинок компании, выявление потребностей клиентов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой, 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами (горячая база клиентов), 18 000 грн
Maxi Group International. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база), 27 000 – 47 000 грн
Osiris Unlimited. Київ.
Менеджер по продажам (CriptoCFD, горячая база), 40 000 – 80 000 грн
FXChoice. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3326445
Гарячі вакансії
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor