Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн, компанія Трубный Альянс, ООО, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 – 18 000 грн · Ставка + %
Трубный Альянс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Вишневе, вулиця В'ячеслава Чорновола, 1.
11 км від центру ·
На мапі
Игорь
Олегович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Трубний Альянс» Являється ексклюзивним імпортером товарів в Україну з Європи та Туреччини (Напрямок деталі для поліетиленових труб!) https://foxfittings.com.ua/У зв’язку із збільшенням обсягів продажів наша компанія запрошує на роботу та оголошує вакансії на посаду «Представника компанії (менеджера)» — «Спеціаліста по роботі з клієнтами», що забезпечує просування та продаж товарів на території України. Напрямок з продажу поліетиленових деталей та поліетиленових труб. Обов’язки: • Робота з базою клієнтів. • Пошук нових клієнтів. • Переговори, проведення презентацій. • Виставлення рахунків. Вимоги: • Вища/незакінчена вища технічна освіта. • Вік 20−45 років, чоловік або жінка. • Досвід роботи з продажів.(бажано) • Робота в 1С 8.2 (Клієнт, Рахунок,) (бажано) • Володіння ПК на рівні користувача. • Знання Англійської мови (бажано) Оплата праці: • Ставка (7000 — 15000 грн) + % від продажів. • Компенсація мобільного зв’язку. Умови праці: • Офіційне працевлаштування. • Повний робочий день. • 5-дневний робочий тиждень. • Безкоштовне навчання та супроводження. • Випробувальний термін — 1−2 місяці (оплачується). Особисті якості: • здатності організатора. • вміння керувати власними емоціями, • високий рівень самоконтролю, • комунікативність, • мобільність, • відповідальність. • Командний дух Співбесіда!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2109923
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor