Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн, компанія Betta-Service, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
15 000 – 30 000 грн · Ставка + бонусы +
компенсационный пакет(амортизация авто,топливо)
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Житомир
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Бетта-Сервис», основанная в 2005 г., на сегодня лидер рынка в сфере профессиональной продукции для чистоты, уборки и гигиены, приглашает кандидата на вакансию менеджер по продажам с авто (home office).Требования:ОР в продажах от 1 года;обязательно желание работать в сфере продаж, развиваться, обучаться и зарабатывать;обязательно наличие автомобиля (компенсация топлива и амортизации);самостоятельность и умение планировать свою работу;владение компьютером на уровне пользователя.Обязанности:развитие клиентской базы;поиск новых клиентов;выполнение плана продаж;отчетность.Условия работы:home office — работа без предоставления офиса, для работы предоставляется вся необходимая техника;достойный уровень оплаты (ставка + бонусы + бонусы от производителей);компенсация использования авто (амортизация + топливо);возможность заработать больше, чем среднее по рынку;график работы 9 — 18, пятидневка;официальное оформление.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
А-Мега Авто. Житомир.
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Житомир.
Менеджер з продажу з авто, 11 000 – 15 000 грн
Ярошук Л.Й., ФОП. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3528811
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor