Вакансія: Менеджер з розвитку ринку збуту (HoReCa), компанія ТС Плюс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з розвитку ринку збуту (HoReCa)
ТС Плюс
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія ТС ПЛЮС, що здійснює свою діяльність в декількох напрямках: власний імпорт, оптова та роздрібна торгівля алкогольними напоями та продуктами харчування (національна мережа гастромаркетів WINETIME), запрошує взяти участь у конкурсі на вакансію Менеджер з розвитку ринку збуту (HoReCa).Якщо ви: Активні, вмієте і любите спілкуватися, енергійні, позитивні, маєте бажання працювати на результат та професійно розвиватися — Ласкаво просимо в нашу команду!Обов’язки:
пошук і залучення нових клієнтів в сегменті HоRеCа до довгострокового співробітництва;
укладання та супроводження договорів, складання комерційної пропозиції по асортименту, супровід клієнта;
підтримка повноти асортименту вже існуючих клієнтів;
контроль дебіторської заборгованості;
виконання планів продажів.
Ми пропонуємо:
конкурентний рівень заробітної плати;
перспективу зростання і розвитку;
працевлаштування згідно до законодавства;
роботу в молодому та дружньому колективі.
Якщо Вас зацікавила вакансія, надсилайте резюме із зазначенням бажаного рівня заробітної плати або дзвоніть
Показати телефон Олександрі.В разі зацікавленості Вашою кандидатурою, ми зв’яжемося з Вами найближчим часом.До зустрічі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa)
Ресторатор Украина. Київ.
Менеджер развития канала HoReCa
Вельд, ООО. Київ.
Менеджер зі збуту (ХоРеКа), 15 000 – 22 000 грн
Агро-Рось. Київ.
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3515186
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з розвитку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor