Вакансія: Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн, компанія Подольська Т.П., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Експерт з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Експерт з продажу нерухомості
10 000 – 30 000 грн · % від продажів
Подольська Т.П., ФОП
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Льва Толстого, 13.
1,4 км від центру ·
На мапі
Онищенко Тетяна Петрівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги: Вік 22−45 років, знання ПК.Умови роботи: Повна зайнятість з 9.00 до 18.00; комфортний офіс в центрі Києва; цілодобовий доступ до інформаційної бази.Обов’язки: Підбір для клієнта з власної інформаціїної бази об'єктів нерухомості; організація переглядів об'єктів нерухомості для клієнта; оформлення договорів на продаж з продавцями; надання інформаційно-консультаційних послуг в сфері нерухомості; подача рекламних оголошень.Чекаю амбіційних, активних, сучасних людей, які готові до навчання та особистого росту в свою команду єдинодумців та бажаючих рухатися вперед. Вам подобається спілкуватися та швидко знаходите контакт з людьми, ви позитивний та впевнений в собі, ви креативно мислите та швидко можете знайти вихід із ситуації — тоді вам разом з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Park Lane На Театральной. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Експерт з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата експерта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827759
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Тренінги по темі «Експерт з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor