Вакансія: Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн, компанія КолосовХауз, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам каркасных домов
20 000 грн · Оклад + 0,5 % от сделки
КолосовХауз
Будівництво;
10–50 співробітників
Херсон, вулиця 1-а Польова.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требуемый опыт работы: 1−3 годаПолная занятость, удаленная работаИстория компании началась более 6-ти лет назад, в начале 2013 года. За 2017 г. мы построили более 60-ти каркасных домов. Наше стремление — сделать так, чтобы люди были уверены в качестве построенного дома, получали удовольствие от процесса стройки дома, а также впоследствии от его эксплуатации.Ищем в команду людей, умеющих и, самое главное, любящих продавать.Фронт работ:
Никаких холодных звонков, только заинтересованные люди, которые сами обратились в нашу компанию; Благодаря нашему ютуб-каналу клиенты уже достаточно хорошо знакомы с компанией на этапе первого обращения.
Большой поток входящих заявок. Основной Вашей задачей будет вовремя позвонить клиенту, выявить его потребность, рассчитать и предложить наиболее подходящий вариант.
Обучение внутри компании: Если Вы никогда не продавали каркасные дома — это не страшно, мы научим как это делать! От нас — интересное обучение продуктам и техникам продаж, от Вас — искреннее желание учиться, расти и зарабатывать!
Мы предлагаем:
Полная занятость, полный день с 10:00 до 19:00
Оклад (гарантированный доход: 10.000 р) + высокий процент от продаж (0, 5%). Средний доход менеджера 40−80 тысяч рублей.
Сильное и адекватное руководство, готовое прийти на помощь.
Молодая дружная команда.
Каждому предоставляем простое и понятное обучение по продажам и развитию переговорных навыков.
Возможность быстрого карьерного роста
Если Вам понравилась эта вакансия, ждём Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3337013
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor