Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по продажам, 7 500 грн, компанія Априори, типография, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по продажам
7 500 грн · Ставка
Априори, типография
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Миколаїв
Полторак Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Возраст 18−35(Возможно без опыта работы)Работа в офисе (типография)Обязанности:
Прием звонков
Обзвон клиентов по базе
Оформление online заказов
Общение с клиентами в офисе
Консультирование действующих и потенциальных клиентов;
обработка заявок по информационной базе, (поиск клиентов не требуется)
Требования:Важные личностные качества: коммуникабельность, ответственность, пунктуальность, стрессоустойчивость;Условия работы:Мы предлагаем:Оборудованный офис; Доброжелательный коллектив;Высокий уровень заработной платы;Своевременное выплаты з/п; Ставка 7500 грнграфик работы: с понедельника по пятницу с 9,00−17,30,сб. и вс.-выходнойОтпуск 2 раза в год (предусмотрен отпускные бонусы)
Показати телефон viber
Показати телефон viber[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Оператор call-центра по продаже билетов, 7 000 грн
Гостева И.А., ФЛП. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3678970
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor