Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 грн, компанія Неман, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 грн
Неман, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернігів, вулиця Ціолковського, 39.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания по производству входных дверей TM Sarmak ищет активного, коммуникабельного и настойчивого Менеджера по продажам с опытом работы.Задачи:
Развитие вверенной территории и налаживание долгосрочных партнерских отношений с клиентами;
Ведение переговоров, навыки убеждения, работа с возражениями;
Выполнение плановых показателей и поставленных задач для достижения целей компании;
Срез и анализ информации о рынке;
Планировать и внедрять ряд мероприятий по увеличению объемов продаж и улучшению взаимодействия с клиентами;
Отчетность о проделанной работе;
Наш кандидат всегда найдет возможность для лучшего решения каждой из поставленных задач! Что мы предлагаем:
Работа в офисе 80%, командировки 20%;
Рабочий день с 9:00—17:00;
Оплату мобильной связи, амортизации и топлива (при использовании личного авто в рабочих целях);
Достойная мотивация труда;
Конкурентный продукт;
Если Вы считаете, что мы подходим друг другу, присылайте резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856574
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor