Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, компанія Saga Development, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
Saga Development
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
SAGA Development приглашает в свою команду жизнерадостного молодого специалиста, который влюблен в наш город и хочет быть причастным к созданию новой истории вместе с нами. Ведь мы реализуем такие знаковые для Киева проекты, как RYBALSKY, CHICAGO Central House, NEW YORK Concept House и др.Наши ожидания:
Успешный опыт в продажах первичной жилой недвижимости
Владение методиками продаж и навыками ведения деловых переговоров
Знание рынка жилой недвижимости Киева
Высокие навыки проведения презентаций, отличные коммуникативные навыки
Высокая культура поведения и общения, знание делового этикета (!)
Стремление к профессиональному росту
Ориентированность на результат
Презентабельный внешний вид
Грамотная и поставленная речь
Уверенный пользователь ПК
Базовые знания строительных технологий и материалов
Рабочее знания английского языка
Что делать:
Проведение переговоров и презентаций строительного объекта
Консультирование и сопровождение клиентов на всех этапах продажи
Организация и проведение просмотров строительного объекта
Выполнение планов продаж
Условия работы: ·
Уникальный опыт
Профессиональное обучение и развитие
Достойная и стабильная заработная плата
Испытательный срок — 2 месяца
5 рабочих дней в неделю, график плавающий, полная занятость
Наш человек обязательно напишет сопроводительное письмо, почему именно он наш человек!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836222
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor