Вакансія: Sales Specialist (French Market), 36 000 грн, компанія Wildix, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Sales Specialist (French Market)
36 000 грн
Wildix
IT
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
En raison de son expansion, Wildix recherche un Spécialiste Commercial, résidant en Ukraine et doté d’une excellente maîtrise de la langue française Le profil recherché doit avoir:
Une bonne maîtrise de la langue française (équivalent niveau C1-C2). Soyez prêts à l’entretien avec un francophone
Une expérience du travail en commerce B2B (5 ans +)
Une expérience similaire avec les clients Francophones (2 ans +)
Des connaissance basiques dans le domaine IT
Le candidat aura pour missions :
Développer et gérer le portfolio des clients
Assister le Commercial sur le terrain
Atteindre les KPI’s personnels
On offre:
Salaire: jusqu’au 1500 USD* + Bonus (*d'après les résultats de l’entretien)
Repas / congés payés par l’employeur
Voyages ponctuels en Europe
Possibilité d'évolution
Merci d’adresser votre CV et la Lettre de Motivation, rédigés en Français uniquement
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Specialist (German Market), 36 000 грн
Wildix. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр, в интернет-магазин, 12 000 грн
Agro-market. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр интернет-магазина, 12 000 – 20 000 грн
Agro-market. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales specialist
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3459735
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Sales specialist»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor