Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн, компанія Недвижимость-К, 65, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
28 000 грн · Ставка+%
Недвижимость-К, 65
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем к сотрудничеству перспективных, амбициозных, нацеленных на результат менеджеров без опыта работы в сфере недвижимости. Мы не ищем готовых специалистов, мы их создаем!Условия работы в нашей компании:презентабельный офис расположен в Киевском районеКорпоративное обучение:индивидуальная работа руководителя с каждым новичком: вводный теоретический курс, отработка теории на практике;сопровождение работы каждого специалиста на протяжении всей деятельности в компании;постоянное повышение квалификации сотрудников компании, обучающие семинары и тренинги;возможность реализовать себя на руководящей должности.Ресурс, доступный сотрудникам:насыщенная база объектов недвижимости, пополняемая компетентными специалистами ежеминутно;обширная клиентская база, постоянный поток телефонных звонков по спросу;оборудованные рабочие места, безлимитная корпоративная связь, фототехника, оргтехника профессионального уровня, интернет — ресурс.Еще:рекламная поддержка, осуществляемая специалистами в рекламном отделе;грамотные юридические консультации в процессе подготовки клиента к сделке;информационная поддержка. Мы владеем самой актуальной информацией для грамотного консультирования наших клиентов.Компенсации:Уровень дохода зависит от качества выполняемой работы и личных качеств риэлтора. До 80% от комиссионного вознаграждения, плюс, система бонусов, позволяющая гарантировано получать доход каждый месяц.Атмосфера:сплоченный коллектив, готовый помочь новичку влиться в новую деятельность;руководители — профессионалы своего дела, сопровождающие все этапы подготовки клиента к сделке;работа в команде профессионалов, обмен опытом.Требования к соискателям:коммуникабельность;стремление к развитию и обучению;самоорганизованность;владение ПК — уверенный пользователь;активная жизненная позиция.Обязанности:презентация услуг агентства клиентам компании; работа с клиентом-покупателем:работа с клиентом-покупателем:подбор недвижимости под заявку клиента;организация и проведение презентаций объектов недвижимости;выявление потребностей клиента;консультирование клиентов по вопросам проведения сделки;работа с клиентом-продавцом:подготовка объекта недвижимости к продаже, работа с продавцом;воплощение рекламной стратегии компании;эффективное использование техник продаж;поддержание контактов с клиентами компании, развитие существующей клиентской базы.Лучшая работа — это высокооплачиваемое хобби.Приходите к нам, занимайтесь любимым делом и Вам никогда не придется работать.Запись на собеседование по тел.:
Показати телефон — Елена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1917955
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor