Вакансія: Менеджер по продажам электротехники и светотехники, 8 000 – 20 000 грн, компанія ТСК Енергобуд, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам электротехники и светотехники
8 000 – 20 000 грн · (ставка +%)
ТСК Енергобуд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Генерала Цвєтаєва, 60.
2,5 км від центру ·
На мапі
Дмитрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансии Мы предлагаем: • стабильную зарплату (верхняя планка не ограничена); • корпоративная связь; • корпоративное обучение; • официальное оформление в соответствии с законодательством Украины; • стать частью дружелюбного коллектива единомышленников; • возможность раскрыть в себе гения продаж или переговорщика.Требования:
Знание компьютера, владение основными программами Microsoft Office, 1-С:8,
Порядочность, аккуратность;
Устойчивость к стрессовым ситуациям;
Активная жизненная позиция, нацеленность на результат;
Интерес к своему делу и ответственность;
Желание не просто отсиживать на работе, а расти и развиваться;
Умение искать и анализировать информацию.
Условия работы:
возможность выстроить карьеру в перспективной, развивающейся Компании;
возможность обучиться с ноля перспективной профессии в востребованной нише;
официальное трудоустройство;
график работы ПН-ЧТ с 9.00 до 18.00; ПТ с 9.00 до 17.00
доход (ставка +%).
Обязанности:
Работа с существующей базой Клиентов: удержание существующих Потребителей, восстановление/поддержание отношений;
Активный поиск Клиентов, привлечение новых Заказчиков, расширение географии продаж (Украина);
Ведение переговоров с Заказчиками, заключение договоров;
Подбор и идентификация оборудования заявленного Заказчиком, работа с каталогами, запросами;
Составление необходимой документации (спецификации, тендерные и коммерческие предложения, договорная документация)
Обработка входящих звонков, запросов, задач, консультация заказчиков при возникновении вопросов;
Работа с первичной бухгалтерской документацией, касающейся продаж (счет-фактура, РН, ТТН, акт приема-передачи и т.д)
полное сопровождение сделки, ведение отчетности по продажам.
выполнение планов продаж;
контроль дебиторской задолженности;
Работа в 1-С, ведение базы клиентов в CRM-системе.
Выполнять поставленные планы и задачи, вести отчетность в CRM.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам электротехники, светотехники, 15 000 – 25 000 грн
Одескабель, ТД. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797158
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor