Вакансія: Export sales manager, 20 000 грн, компанія Effi, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Export sales manager
20 000 грн · Rate + %
Effi
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Proviantska Street, 3.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
EFFI is the Ukrainian manufacturer of ceiling water heating climate panels. The production is located in the Kharkiv region, offices located in Kyiv and Kharkiv. The company operates in the markets of Ukraine, Iceland, Denmark, Norway, Poland, Germany, Kazakhstan, and wants to develop its presence in these markets and enter new ones.Requirements:
experience in export sales is required;
knowledge of tools and techniques for effective sales;
practical experience in negotiations and presentations;
knowledge of legislation in the field of logistics and foreign economic activity;
experience in signing export contracts for the supply of goods.
Responsibilities:
customer search and acquisition (market analysis, communication with potential customers, negotiating, creating an offer, signing contracts, supporting the shipment);
work with the logistics department and a broker (paperwork, organization of supplies);
control of the transportation process, customs clearance of export goods and vehicles, providing the necessary information to foreign counterparties.
Work conditions:
Decent and stable wage (rate + % of sales);
Modern cozy and spacious office;
Opportunity for career growth and self-development;
Valuable experience in energy efficient technologies.
Send resume with photo.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по продажам (экспорт СНГ)
Евросвет. Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Менеджер з продажу (експорт) у Вишневе
Золотой Мандарин Квадра. Київ.
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852903
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor