Вакансія: Менеджер зі збуту у Київ, компанія Золотая миля, ТД, ЧП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Вишневому, вулиця Київська.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгівельно-виробнича компанія (головний офіс у м. Харкові), у зв’язку із розширенням філіалу у м.Вишневе шукає менеджера із збуту у м.Києві або м. Вишневе.Вимоги:
вища освіта
стаж роботи в торгівлі від 1-го року, бажано у В2В чи FMCG продажах
знання техніки продажів, роботи із запереченнями
вміння налагоджувати контакти та проводити презентації продукції
впевнений користувач комп’ютерних програм, програм 1С чи «Універсал»
наявність авто та можливість використання його в роботі
Обов’язки:
розвиток продажів на ввіреній території (м. Київ і Київщина), відрядження
пошук нових клієнтів, укладання угод щодо продажів продукції компанії
участь у тендерних проектах
контроль дебіторської заборгованості
презентація продукції компанії
Умови:
гідна стабільна заробітна плата + бонуси за виконання планів продажів
оформлення згідно КЗпПУ, повний соц.пакет, корпоративні заходи
наявність наставника, стажування та програма адаптації
компенсація використання власного автомобіля та палива, відряджень
графік роботи: Пн-Пт, 08.00−17.00, локація — м.Вишневе, вул. Київська.
Якщо Ви зацікавились нашою пропозицією, будь-ласка, надсилайте Ваше резюме Тел.
Показати телефон,
Показати телефон СтаніславПро компанію можна дізнатись на сайті — www.goldenmile.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792392
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor