Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Haiba, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн · Ставка+%
Haiba
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро
Петерс Эдуард ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания занимающаяся оптовой торговлей непродовольственной группы товаров (инженерная сантехника, сантехника), в связи с открытием дополнительного направления, примет на работу менеджеров по продаже насосного оборудования. Требования:
образование: выше среднего;
Коммуникабельность, умение вести переговоры
Возраст (желательно) от 25 до 40 лет
презентабельный внешний вид
Ответственность
Желание зарабатывать и работать на результат
Опыт работы на аналогичной должности приветствуется
Знание техник продаж будет дополнительным преимуществом
личное авто — желательно.
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов на территории ;
Работа с существующей клиентской базой (по определенному сформулированному маршруту (Днепропетровская область).
организация и проведение переговоров;
выполнение планов продаж;
контроль выполнения договорных обязанностей клиента;
развитие и поддержание вверенной территории;
Предоставление отчетности о проделанной работе, ведение SRM системы.
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя, с 9:00 до 18:00.
компенсационный пакет (Высокая, своевременная и стабильная заработная плата: ставка + % от продаж, компенсации за топливо, амортизацию, мобильная связь);
официальное трудоустройство;
работу в развивающейся компании;
Поощрения и бонусы по результатам работы
Дружный коллектив
Если Вас заинтересовала работа в нашей компании, отправляйте ваше резюме по указному электронному адресу [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2909768
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor