Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 20 000 грн, компанія Экспресс ключ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 20 000 грн
Экспресс ключ
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Михайла Грушевського.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ищем МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ!Итак, давай знакомиться)):
мы Группа Компаний, работающая на рынке ключно-замочного и автомобильного сервиса и товаров;
уже более 10 лет мы предоставляем нашим клиентам качественные услуги и товары, за что получаем много благодарных откликов и рекомендаций;
мы работаем только на самом современном оборудовании и, по совокупности предоставляемых услуг, являемся одними из лучших в городе и области в своем сегменте рынка.
За последний год мы значительно выросли, и теперь ждем в свою команду сразу несколько новых коллег. Ищем 2 менеджеров по продажам для дальнейшего масштабирования и развития наших двух направлений:
сегмент b2b ключно-замочных товаров (KEY EXPERT)
сегмент b2b/ b2с автомобильных товаров (AVTOKEYS)
МЫ НЕ ТРЕБУЕМ ОПЫТ РАБОТЫ ИЛИ СПЕЦИАЛЬНЫЕ ЗНАНИЯ В ДАННЫХ НАПРАВЛЕНИЯХ! МЫ ГОТОВЫ РАСТИТЬ СВОЕГО СПЕЦИАЛИСТА С «0»! ОТ ТЕБЯ НАМ НУЖНО ТОЛЬКО ЖЕЛАНИЕ И СТРЕМЛЕНИЕ РАБОТАТЬ В ПРОДАЖАХ С ПОЛНОЙ ОТДАЧЕЙ НА РЕЗУЛЬТАТ! Что мы предлагаем нашим #людямкомпании:
работа в ярком и позитивном коллективе ежедневно — у нас отличное настроение даже по понедельникам))
содержательные, интересные задачи, способные раскрыть потенциал каждого сотрудника;
прозрачная система мотивации, состоящая из окладной части, процента и бонусов — у тебя не возникнет вопросов как заработать больше. На старте можем озвучить разбег от 12000 до 20000 грн. Но… мы же не знаем твои возможности, быть может ты Бэтмен-продаж и именно с тобой мы выйдем на новый уровень развития))
официальное оформление, оплачиваемые отпуска и больничные;
карьерный рост — банальная фраза, но у нас это действительно работает, так как мы растим своих руководителей. Все в твоих руках!
развитие и обучение для всей команды- «век живи — век учись» это истина, которая в наш век диджитализации приобрела еще больше актуальности. Обученные люди, которые занимаются любимым делом — наше все!
а еще интересные проекты по развитию компании всегда у нас в цене — предлагай, действуй, воплощай — мы всегда рады инициативам, новым идеям и эффективным изменениям;
работа в центре города — ул. Михаила Грушевского.
В каком направлении ты будешь развивать свои способности:
активные продажи;
развитие деловых отношений с новыми клиентами;
работа с клиентами интернет-магазина — консультирование клиентов по предоставляемым товарам и ценам;
прием заказов от клиентов как удаленно, так и в торговом зале;
частичная работа с заказами товара и его распределением.
Основные черты нашего идеального коллеги)):
амбициозность и работа на результат;
умение грамотно разговаривать;
умение находить подход к любому человеку (мы ведь любим, когда нас понимают);
умение обаять-понять-предоставить;
самостоятельность, ответственность, быстрая обучаемость и прочие прелести.
Приходи к нам — и предоставь себе возможности получить профессиональное обучение и развитие, в дополнении к оплате труда и позитивным эмоциям! Готов к новым вызовам? Тогда несколько кликов — и мы уже рассматриваем твое резюме. Мы ждем именно ТЕБЯ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807291
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor