Вакансія: Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий, компанія Полы и Двери, ТМ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий
Ставка+процент
Полы и Двери, ТМ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В розничную компанию занимающийся реализацией напольных покрытий и дверей требуется менеджер по продажам в салонТребования:Мы ищем в команду сотрудника с обязательным опытом работы в аналогичной сфере. Знания в сфере напольных покрытий и дверной группе является обязательным критерием отбора первичных резюмеУсловия работы:Рабочий график 5/2. Высокая мотивация (оговаривается индивидуально), состоящая из постоянной и переменной части. 100% обеспечение объема трафика и его регулирование бэк-офисом. Возможность выбора удобного салона для работы в городе по месторасположению
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по продажам ветеринарных препаратов для с/х, 35 000 грн
Украинские Ветеринарные Технологии. Харків.
Менеджер по продажам, 15 000 – 17 000 грн
ADS. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3720397
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor