Вакансія: Менеджер по сбыту, компанія Варус (Varus), робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по сбыту
Варус (Varus)
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Кривий Ріг
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Сеть супермаркетов «VARUS» приглашает Вас присоединиться к команде профессионалов на вакансию «Менеджер по сбыту»Адрес работы г. Кривой Рог:
м-н 5-й Заречный, 11-К,
Показати телефон, Анна, [відгукнутися]
Функциональные обязанности:
Формирования заказа по группе товара;
Контроль за наличием товара в отделе;
Работа с остатками и поставщиками;
Организация работы продавцов, табелирование;
Качественное обслуживание покупателей.
Требования:
Обязательный о/р на аналогичной должности приветствуется;
опытный пользователь ПК (Word, Excel,1С);
знания ассортимента товара приветствуется;
Успешный опыт управления коллективом;
Ответственность, целеустремленность;
Мы предлагаем:
Оформление согласно КЗоТ Украины, соц.гарантии;
График работы 5/2,
Стабильную заработную плату;
Обеспечение питанием;
Обучение, возможность карьерного роста в активно развивающейся компании;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сбыту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841366
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor