Вакансія: Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты), 15 000 – 20 000 грн, компанія Антарекс, ЧП, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты)
15 000 – 20 000 грн · + % система мотивации
Антарекс, ЧП
Будівництво;
50–250 співробітників
Полтава, вулиця Визволення, 21.
3,6 км від центру ·
На мапі
Кадровая Служба ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием бизнеса, объявляем конкурс на должность Менеджера по продажам В2В (электромонтажные проекты)! Главная Задача:
Поиск крупных объектов (выше среднего) под Проектные/ Электромонтажные работы по Украине
Цель — 4−5 крупных объектов в год;
Что ты будешь делать?
Поиск потенциальных объектов (интересуют объекты промышленности, ТРЦ, логистика и прочие):
поисковая работа объектов на всевозможных тендерных площадках. участие в тендерах;
поиск информации о потенциальных объектах всеми возможными и доступными методами в информационном пространстве;
холодные звонки на предприятия — вы будите общаться на представительском уровне с руководством компании Заказчика или Застройщика;
сложные продажи — установление контакта со стороной потенциального Заказчика;
подготовить все и договориться до этапа встречи ЛПР компании Заказчика с Директором и тех-специалистами нашей компании;
ЧТО мы ждем от тебя:
Активный и позитивный человек, от 28 до 45 лет;
Опыт в строительном бизнесе или в проектных продажах;
Техническое образование (строительно-инженерное) будет преимуществом;
Если тебе нравятся переговоры с клиентами, «миллионные» проекты, разработка стратегии продаж — это работа для тебя! Мы обеспечим следующие условия работы:
Структура Зарплаты и Мотивация:
Ставка + Премия (организация встречи) + Премия (объект в работе);
Официальное трудоустройство, соц.пакет;
Работа и развитие в успешной Полтавской национальной компании;
Занятость в течение полного рабочего дня (с 8.00 до 17.00);
Выходные дни — суббота и воскресение;
Испытательный срок — 1−2 месяца.
Интересные проекты;
О компании Наше предприятие основано в 1998 году, обладает лицензией на проведение проектных и строительных работ для внутренних и внешних сетей и сооружений. Наши достижения:
19 лет на рынке проектных и электромонтажных работ;
Большой штат сотрудников (более 100 человек);
Более 100 объектов по территории Украины за последние 10 лет;
Одним словом, мы решаем вопрос электроснабжения объектов в целом! Посетите наш сайт: http://antarex.org.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (В2В)
Транспортные сети. Полтава.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Полтава.
Менеджер з продажу будівельних послуг
Інноватив буд, НВП, ТОВ. Полтава.
Менеджер з продажу меблів власного виробництва, 10 000 – 25 000 грн
Бородай А.О., ФЛП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3550987
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor