Вакансія: Менеджер з продажу меблів в салон-магазин, 10 000 – 20 000 грн, компанія Кононова І.А., ФОП, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу меблів в салон-магазин
10 000 – 20 000 грн
Кононова І.А., ФОП
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця Єршова, 11а.
4,2 км від центру ·
На мапі
Кононова Ірина Анатоліївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Вимоги: комунікабельнісь, обов’язково досвід роботи у продаж меблів, знання програми Pro100 Умови роботи: робота в салон-магазинах (Волі,44 А, Єршова,11 А), офіційне працевлаштування, повна зайнятістьОбов’язки: детальна інформація при співбесіді
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Менеджер інтернет-магазину, 12 000 грн
Mebelvdom. Луцьк.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 10 000 грн
Дом-Онлайн, интернет-магазин. Луцьк.
Менеджер з продажу
Клевер Сторс. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3750146
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor