Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов на объекты, компанія Euroizol, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
По итогам собеседования
Euroizol
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська, 7А.
10 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с развитием направления, компания с 27-летней историей, приглашает в свою команду Менеджера по продажам (В2В).Направления деятельности компании:
продажа строительных материалов для промышленно-гражданского, транспортного, гидротехнического строительства, инженерных сетей);
товары для детей, дома;
продажа материалов для сельского хозяйства и благоустройства;
технический консалтинг (строительство).
Что мы хотим видеть в наших кандидатах?
техническое образование, желательно в строительной сфере (ВО, можно неоконченное)
активность, умение достигать поставленных целей, желание развиваться;
наличие водительских прав и авто будут преимуществом;
успешный опыт в В2В продажах.
Основные задачи:
сопровождение и развитие существующих клиентов, поиск новых (в зависимости от направления);
участие в профильных выставках;
продажа высококачественных материалов на объекты.
Условия работы:
достойный уровень з/п (ставка (договорная) + бонусы);
официальное оформление;
все необходимые для работы инструменты (корпоративная мобильная связь, топливо + амортизация, системы лояльности клиентов, экспертная техническая поддержка и т.д.);
поддержка в период адаптации, профессиональное обучение;
перспективы развития внутри компании.
Вы можете больше узнать о нас здесь:http://www.euroizol.uahttps://www.facebook.com/euroizolcom/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Менеджер по продаже строительных материалов, 15 000 – 25 000 грн
Компания Тривита. Київ.
Менеджер з продажу (будівельні матеріали), 30 000 грн
Новая торговая группа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847320
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor