Вакансія: Технический менеджер по продажам, компанія Интергипс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Технический менеджер по продажам
Интергипс
Будівництво;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Нововокзальна, 21.
2,8 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Интергипс» более 22 лет является официальным представителем ведущих отечественных и европейских производителей строительных материалов представленных на рынке Украины.Наша организация стремительно расширяется и мы в поиске новых лучших специалистов, которые получают удовольствие от своих достижений. Которые готовы совершенствовать свои знания и навыки для эффективной работы в сфере активных продаж. У нас Вы получите реальную возможность профессионального развития и карьерного роста с возможностью достойного заработка. Именно по этому, мы в поиске активных, амбициозных, коммуникабельных и высококвалифицированных специалистов. Требования: Опыт на аналогичной должности приветствуется, но не обязательный ;Опытный пользователь ПК (1С приветствуется); Коммуникабельность;Стрессоустойчивость Обязанности:Прием и обработка заявок от клиента;Предоставление консультаций клиентам .УСЛОВИЯ РАБОТЫ: Официальное трудоустройство; Отпуск и больничный оплачивается; График работы: Пн-пт с 9 до 18, сб, вс — выходные; Достойная заработная плата. Мы находимся:Киев, ул. Нововокзальная, 21 конт.тел. Юлия
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales, инженер систем Oracle
ERC. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3718233
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor