Вакансія: Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн, компанія MC-Bauchemie, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей
25 000 грн · Ставка +%
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наша компанія присутня у понад 50 країнах світу і стрімко поширюється на нові ринки. Вже понад 10 років МЦ в Україні. У зв’язку зі зростаючим інтересом до матеріалів, технологій та рішень компанії MC-Bauchemie ми шукаємоМЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ СУХИХ БУДІВЕЛЬНИХ СУМІШЕЙ(напрямок Botament, Західний регіон — Львів)Якщо Ви:
маєте вищу технічну освіту (бажано будівельна галузь);
маєте досвід роботи у продажах B2B у будівельній промисловості;
знаєте ринок будівельних матеріалів та співпрацювали з оптовими складами, підрядниками, проектувальниками, дилерами (обов'язково);
володієте англійською чи німецькою мовою (рівень В1, В2);
вмієте відмінно організувати та спланувати свій робочий час;
вмієте провести презентацію та переговори;
готові до частих відряджень по Україні та за кордоном;
маєте посвідчення водія кат. B.
Тоді пропонуємо Вам:
самостійну та відповідальну посаду в німецькій компанії;
привабливі умови оплати, пов’язані з продуктивністю та сучасні інструменти праці;
можливості для професійного розвитку за рахунок навчання за кордоном.
ноутбук, мобільний зв’язок, службовий автомобіль (з можливістю приватного використання) та медичне страхування
Ваше завдання:
постійний моніторинг ринку та змін на ньому;
активний пошук нових клієнтів, підрядників, дилерів, архітекторів;
співпраця з існуючими клієнтами;
технологічний супровід великих об'єктів.
Резюме бажано англійською чи німецькою мовою з фото
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов (офис), 15 000 грн
Первый дом. Львів.
Менеджер з продажу послуг будівельної спецтехніки, 15 000 – 20 000 грн
Укрбуд, ХК. Львів.
Менеджер з прямих продажів будівельного обладнання, 12 000 – 15 000 грн
Експо-Стар, ТОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн
Комплекс Дах, ТзОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3224452
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor