Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Университет), 22 000 грн, компанія Concord, агентство недвижимости, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Университет)
22 000 грн · % от сделки + система премий и бонусов
Concord, агентство недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Саксаганського, 119.
2 км від центру ·
На мапі
Алексей Викторович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Есть 3 причины не читать это объявление:1. Вы в ТОП 100 самых богатых людей по версии журнала FORBES2. Вы владелец журнала FORBES3. Вы девушка владельца журнала FORBESААгентство недвижимости «Конкорд» проводит набор сотрудников в свою команду.Мы предоставим:
Интересное, понятное, результативное обучение с бизнес-тренерами с первого дня;
Пошаговую стратегию «как в течении 2-х месяцев с нуля выйти на стабильный доход минимум в 22 000 грн»
Круглосуточный доступ к офису;
Индивидуальную безлимитную связь;
Информационную, рекламную и юридическую поддержку;
Все условия для непрерывного личностного и карьерного роста.
Вы научитесь:
Риелторскому бизнесу;
Технологиям продаж;
Ведению переговоров;
Time management (организация рабочего процесса и управление своим
Вы приобретете:
Коммуникативные навыки;
Навыки управления конфликтными ситуациями;
Навык создания уникальных торговых предложений.
Требования к кандидатам:
Отсутствие опыта в сфере недвижимости;
Желание делать деньги, а не получать зарплату;
Активная жизненная позиция;
Презентабельная внешность.
Вам нужно быть готовым:
К большому объему информации;
Ненормированному рабочему дню;
Постоянной активности;
Ваш доход будет зависеть только от Вас.
70%людей не уверены в своих силах и просто закроют эту вакансию.27% сбросят свое резюме «а вдруг».И только 3% сами позвонят по телефону
Показати телефон или запишутся на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Ріелтор, менеджер з продажу (ст. м. Університет, Вокзальна), 30 000 грн
Perfect Team, агентство недвижимости. Київ.
Риелтор, менеджер по продажам (ст. м. Университет, Botanic Towers), 25 000 – 50 000 грн
Perfect Team, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1970031
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor