Вакансія: Менеджер по продажам, 13 000 грн, компанія Ирригатор, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
13 000 грн · +премии бонусы
Ирригатор, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, Донецьке шосе, 104.
6,5 км від центру ·
На мапі
Костянтин Ciрий ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В «Ирригатор Украина» открылась вакансия Менеджера по продажам!Компания «Ирригатор Украина» уже больше 8 лет занимается продажей оборудования для оросительных систем. Ирригатор Украина является официальным импортером ведущих мировых производителей. Мы предлагаем своим клиентам системы автоматического полива, система капельного полива (капельное орошение), системы фильтрации воды, система полива на основе микроорошения, системы контроля полива, а также автоматизации процесса. Требования: • от 23−30 лет • опыт в продажах и желание развивать этот навык • техническое образование (желательно); • умение находить новых клиентов и выстраивать с ними партнерские отношения, • умение проводить грамотную презентацию продукта, • умение проводить анализ клиентской базы, • желание консультировать, изучать, проектировать новое и становиться профессионалом в области технологий полива. • жизнерадостность, открытость, дружелюбность В Ирригатор Украина: • стабильная заработная плата • бонус в зависимости от результатов работы • Дружный коллектив • Огромная возможность для профессионального роста • возможность усовершенствовать свои навыки и умения в сфере продаж, Возможность обучиться работе в 1С, CRM. Отправляйте свои резюме и записывайтесь на собеседование. (Резюме без фото не рассматриваются) Основная ценность нашей Компании — ее сотрудники!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854769
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor