Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Sigma Logistics, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Ставка + %
Sigma Logistics
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Євгена Сверстюка.
5,9 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания Sigma Logistics более 15 лет представлена на рынке в сфере логистических услуг. Доставляя груз из любой точки мира в кратчайшие сроки, мы оказываем сервис высокого уровня крупнейшим контрагентам на мировом рынке. Наша компания имеет представительство в 3 городах Украины и мы работаем над последовательным расширением географии присутствия на рынке.
Компания была основана в 2005 году. Количество сделок за это время исчисляется десятками тысяч.
80% наших клиентов рекомендуют нас своим друзьям и коллегам.
Мы постоянно улучшаем условия работы для наших сотрудников. Рост, развитие и материальное благополучие менеджеров — приоритет для руководства компании.
Ты наш идеальный кандидат, если:
имеешь опыт работы в продажах — это будет твоим преимуществом;
ты хочешь работать и развиваться в области международной логистики и продаж;
ты командный игрок и умеешь работать на результат.
Чем занимаются наши менеджеры:
работают с существующей клиентской базой и обеспечивают стабильный прирост клиентов;
осуществляют телефонные продажи посредством холодных звонков;
ведут переговоры, проводят встречи, посещают тематические выставки;
формируют индивидуальные коммерческие предложения под каждого клиента;
сопровождают клиента в течение всего процесса доставки груза;
выполняют плановые показатели по продажам и ежедневно работают над повышением личной эффективности.
Что мы предлагаем?
оплату труда выше рыночной: наши менеджеры получают гарантированную ставку + прямой % от продаж, который позволит тебе уже после прохождения испытательного срока, заработать еще 2−3 ставки;
5-ти дневный рабочий день, с 09:00 до 17:00;
комфортное рабочее место со всей необходимой оргтехникой (в качестве бонуса — оплата мобильной связи);
официальное трудоустройство с первого дня работы в компании;
занять свое место в классном коллективе до 30 лет, в котором ты будешь чувствовать себя в «своей тарелке»
помощь и поддержку наставника в первый месяц работы, по индивидуально составленному плану задач;
возможность обучаться у популярных спикеров на тренингах:
Dream Big Forum, Megatrening, Бизнес Концентрат, Big Money, и другие тренинги по бизнесу и развитию;
и, конечно же, корпоративные мероприятия.
Если ты активный, жизнерадостный и настроенный на результат человек — ждем тебя в своей команде! Мы научим тебя всему, в случае, если опыт минимальный или его вовсе нет. А если опыт есть, то мы будем способствовать его развитию. Присылай свое резюме и, если ты окажешься именно тем, кого мы ищем, мы пригласим тебя на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2792470
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor