Вакансія: Менеджер интернет-магазина гаджетов и аксессуаров, 10 000 грн, компанія Photo-Mobile, сеть магазинов, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер интернет-магазина гаджетов и аксессуаров
10 000 грн · Ставка 5000грн+ %продаж
Photo-Mobile, сеть магазинов
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Евгений Голенков ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Скучно? засиделся на одном месте? Иди к нам!Кто мы?PHOTO-MOBILE — Сеть магазинов гаджетов и аксессуаров мы- более 10 лет на рынке. Почему ищем?В связи выходом на новый объем продаж требуется выдающийся сотрудник,Который будет готов к большому количеству звонков и постоянному обучению продажам и товарам компании.Кого мы ищем?
парень/девушка 20−35 лет с приятным четким голосом.
наличие отличных коммуникативных навыков
с реальным навыком продаж по телефону.
знание и использование этапов продаж
знания комп. техники и аксессуаров
опыт работы в CRM и IP телефонии.
ответственность / пунктуальность / оптимизм
Задача этой должности:
конвертация в продажу всех входящих обращений клиентов
холодный и теплый прозвоны по базе клиентов
внесение всей информации в AMO CRM и 1С
выполнение установленного скрипта общения.
сделать клиента довольным, чтобы вернулся снова.
заполнение карточек товара
Большим преимуществом будет:
коммуникативные навыки
навыки управления конфликтными ситуациями
навык создания уникальных предложений
технологиям продаж и ведению переговоров;
опыт работы с PROM.UA и ROZETKA
организация рабочего процесса и управление своим временем
Преимущества нашей вакансии:
стабильная работа и график 5/2
зарплата без задержек
работа в офисе за компьютером
пользование современными сервисами и технологиями
возможность удаленной работы
официальное оформление
перспектива и возможность роста
Важно понимать, мы не платим зарплату, мы ее зарабатываем.Опыт продаж не обязателен, так как мы поделимся своим опытом и знаниями, более важно быстро впитывать информацию и применять ее.ждем Ваших резюме! до встречи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 7 000 – 30 000 грн
Арбат, АН. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3025414
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor