Вакансія: Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн, компанія ТК Феникс, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B)
10 000 грн · От 10 000 гривен + % от продаж
ТК Феникс, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Аеропортівська, 9.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В стабильно развивающуюся компанию импортер, в связи с расширением Отдела продаж, открыт конкурс на замещение вакансии Менеджер B2B продаж трехколесной техники ТМ ГЕРКУЛЕС. Мы ищем: позитивного, активного и результативного человека, который умеет и хочет продавать, готов обучаться и развиваться вместе с компанией. Заработная плата высокая (ставка+ %). Договорная Пожелания к кандидатам: • Образование: Высшее • Успешный опыт продаж; • Знание рынка В2В; • Опыт работы на аналогичной должности и авто-сфере — приветствуется; • Опыт телефонных продаж; • Приветствуется наличие своей базы клиентов. • Знание аграрного рынка Украины. • Умение вести переговоры на уровне собственников предприятий и директоров подразделений • Навыки работы в команде, грамотная устная и письменная речь. • Опыт работы с 1С и опытный пользователь ПК. • Желание учиться и развиваться. • Желательно водительские права «В» категории. Основные обязанности: • Работа с существующей базой клиентов и привлечение новых; • Ведение переговоров, составление коммерческих предложений и заключение договоров с клиентами; • Привлечение к сотрудничеству потенциальных партнеров; • Разработка и реализация маркетинговых мероприятий по привлечению физ.лиц и юр.лиц; • Анализ конкурентов и их маркетинговых акций; • Выполнение плана продаж; • Участие в тендерных продажах. • Ведение отчетности. Компания предлагает: • Работа в лучшей компании данного сегмента рынка. • Официальное оформление согласно КЗоТ Украины; • Интересную самостоятельную работу в дружном коллективе; • График работы: пн.-пт. с 9:00 до 17:00, сб., вс.- выходные дни; • Уровень заработной платы: ставка от 10 000 гривен + % от продаж; окончательно по результатам собеседования в зависимости от квалификации Мы готовы договариваться и принять ваши условия, если поймем, что вы тот человек, который нам нужен! • Компенсация затрат по использованию личного авто (ГСМ и амортизация) в служебных целях• Офис в г. Одесса, ул. Аэропортовская,9. Ждем Ваше Резюме: [відгукнутися] Контактный телефон:
Показати телефон Звонки принимаются с 10:00 до 16:00 Пн. — Пт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B)
Key People, HR Agency. Одеса.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858705
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor