Вакансія: Менеджер з продажу, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Луцьк
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АВ метал груп» — велика і незалежна торгова компанія в Україні. Ми почали свою діяльність на ринку металопрокату в червні 2009 року і через кілька років стали масштабним українським постачальником. На сьогоднішній день «АВ метал груп» — один з лідерів серед компаній, представлених в цьому бізнес-сегменті.У свою команду ми шукаємо Менеджера з продажу м. ЛуцькНаш кандидат:
з досвідом роботи в продажах від 1-го року;
досвід роботи в сфері продажів будь-якої групи товару;
базове володіння ПК;
має власне авто та права кат В. (бажано).
Обов’язки:
активні продажі металопрокату;
пошук і залучення потенційних клієнтів;
контроль дебіторської заборгованості клієнтами.
Умови роботи:
гідний рівень заробітної плати, який залежить від ваших досягнень в продажах;
навчання і можливість кар'єрного росту;
робочий графік 5/2 08:00—17:00 (або 09:00—18:00);
офіційне оформлення в штат з першого робочого.
За додатковою інформацією звертатись
Показати телефон, Альона
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805586
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor