Вакансія: Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн, компанія Atlantmarket, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер оптовых продаж
15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Atlantmarket — команда профессионалов, которая работает для прогрессивных, целеустремленных людей всегда стремящихся к победе. Мы являемся дистрибьютором качественных товаров самых известных торговых брендов для туризма и активного отдыха.Главный секрет нашего успеха — сильная, амбициозная, сплоченная Команда.Atlantmarket — компания, которая развивается не на словах, а на деле! Мы постоянно в поиске новых, более эффективных инструментов работы, чтобы создавать лучшие на рынке конкурентные преимущества.Если Ты ориентирован на результат, настойчив и считаешь, что неотразим в переговорах — приглашаем Тебя в Команду на позицию — Менеджер оптовых продаж.Какие задачи будут перед Тобой стоять?
Осуществлять холодный обзвон потенциальных клиентов и успешно закрывать сделки;
Участвовать в профильных выставках по многим городам;
Обеспечить полную представленность брендов у текущих клиентов (если направленность магазина позволяет это сделать);
Осуществлять повторные оптовые продажи существующим клиентам.
Для нас важно, чтобы Ты имел (а):
навык работы в 1С;
опыт работы в активных продажах от 1 года;
готовность к командировкам;
азарт к продажам и любовь к общению с людьми.
Мы хотим и готовы дать Тебе взамен:
своевременную выплату заработной платы 2 раза в месяц
оплачиваемые отпуска и больничные;
на время испытательного срока ты получишь 10 000 грн, после: ставка + %. Наши менеджеры по продажам получают не ниже 13 000 грн. Средний уровень з/п — 16 000 грн. Верхней планки нет. Больше продаешь — больше зарабатываешь! ;
дополнительные бонусы за умение проявить себя ;
график работы: с Пн по Пт, с 8:00 до 17:00, выходные — Сб.Вс. и государственные праздники;
красивый, уютный офис в пешей доступности от ст.м. Спортивная;
помощь Команды в привлечении клиентов и осуществлении продаж;
обучение: тренинги, библиотека для профессионального развития;
корпоративную скидку 30% на товары компании;
участие в корпоративах (мы любим активный отдых :))
и самое главное — мы ценим каждого сотрудника Компании, слышим и учитываем пожелания, чтобы вместе становиться еще лучше!
Эта работа — возможность для таких всесторонне развитых людей, как ты, пройти настоящую школу бизнеса.Отправляй своё резюме :
тел.
Показати телефон (Viber, Telegram)
e-mail — [відгукнутися]
Рассмотрение резюме происходит в течение 3-х дней и мы обязательно связываемся с подходящими кандидатами. Спасибо за отклик!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер оптовых продаж, 15 000 – 20 000 грн
Atlantmarket. Харків.
Менеджер по оптовым продажам кофе, 12 000 – 18 000 грн
25 Coffee Roasters. Харків.
Менеджер оптовых продаж, 14 000 грн
Атлант-Пак. Харків.
Менеджер по оптовым продажам
Фоззи, гипермаркет. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853997
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor