Вакансія: Менеджер з продажу, компанія T.B. Fruit, робота у Городку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Городку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
T.B. Fruit
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Городок (Львівська обл.)
Любов Москалик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Міжнародна Група компаній T.B. Fruit — провідний переробник фруктів, ягід та овочів в світі. До складу групи входять 7 заводів з переробки (Україна, Польща, Молдова), транспортно-логістичний та інжиніринговий бізнеси, власна ТМ Galicia, а також компанія з виробництва піддонів «T.B. Pack». Компанія — це люди, які в ній працюють. Саме тому ми шукаємо однодумців та професіоналів, які приєднаються до нашої команди! МЕНЕДЖЕР З ПРОДАЖУ (ТБ Пак) Завдання та обов’язки:
активний супровід діючих клієнтів (продаж продукції на внутрішній та зовнішній ринки);
пошук нових клієнтів, підготовка комерційних пропозицій;?
проведення телефонних консультацій, листування та особистих зустрічей з клієнтом;
оформлення супровідної документації;
аналіз ринку, маркетингові дослідження;
участь в проектах компанії (виставках, презентаціях, семінарах, проведених компанією);
щоденне ведення звітності своєї роботи
Вимоги до претендентів:
вільне володіння англійською мовою (володіння додатковою іноземною мовою вітатиметься);
досвід роботи на аналогічній посаді на деревообробних підприємствах вважатиметься перевагою;
Ми чекаємо, саме, Тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Городку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Городку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729943
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor