Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Rost Group, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Бонусы+Премия+Представительские
Rost Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Маріуполь, вулиця Ушакова.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная табачная компания Бритиш Американ Тобакко приглашает в команду менеджеров по продажамБритиш Американ Тобакко лидирует на табачном рынке в 55 странах. Компания разрабатывает и предлагает потребителям потенциально менее вредную альтернативу обычным сигаретам — устройство для нагрева табака GloДля продвижения продукта нового поколения среди конечных потребителей, нам нужны коммуникабельные и нацеленные на результат бренд-амбассадоры.Что тебе нужно будет делать• Привлекать новых клиентов• Проводить встречи и презентовать продукт• Оформлять заказы• Консультировать клиентов• Выполнять планы продажМы предлагаем• 5-дневный график, с понедельника по пятницу, с 9.00 до 18.00• Бонусы и Премия (15000+ гривен, при условии выполнения плановых показателей)• Компенсация представительских расходов, мобильной связи, проезда • Обучение нашими тренерами для достижения тобой уровня эксперта по продукту• Возможность карьерного и профессионального ростаМы приглашаем• Активных молодых людей (возраст от 20 лет)• С опытом работы (от 6 месяцев) в продажах и обслуживании клиентов• Со знанием современных каналов коммуникации (социальные сети, мессенджеры и т.д.)Звони прямо сейчас и узнай все подробности
Показати телефон (Viber)Отправляй свое резюме и получи обратную связьДействуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3572696
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor