Вакансія: Менеджер з продажу до call-центру, 15 000 грн, компанія Studio Moderna, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу до call-центру
15 000 грн · - середня по колл-центру
Studio Moderna
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ
Марія Катеринюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Ми ТОВ «Студіо Модерна» — стабільна, європейська компанія. В нас більше 15-ти років досвіду в продажах на ринку України та 21 країні світу! Наші відомі бренди Dormeo, Delimano, Walkmaxx. Запрошуємо до нашої команди професіоналів -Менеджера з продажу.Що необхідно робити:*Продаж товарів по телефону;*Робота с постійними клієнтами;*Інформування клієнтів про нові продукти та спеціальні пропозиції;Якщо ви:*Вік від 18-ти років;*Готові вчитися і гідно заробляти;*Подобається спілкування з людьми;*Вільно володієте українською мовою;Чому ми готові вас навчити:*Заробляти гроші виключно на спілкуванні з клієнтом;*Працювати з популярними брендами компанії Dormeo, Delimano, Wolkmaxx та т.д.;*Продавати легко і впевнено — адже це запорука успіху;*Досягати поставлених цілей і мотивувати себе на успіх.Переваги роботи у нас:* Офіційне працевлаштування, згідно КЗпП України;* Зручний графік роботи (позмінний графік, що може бути краще);* Заробітна плата: фіксована частина + премії (середня 15 000 — 17 000 грн.);* Комфортні умови роботи в сучасному офісі бізнес-центру (м. Берестейська);* Смачну каву та чай в необмеженій кількості, а також цікаві конкурси та тімбілдинги;* Глибоке вивчення техніки продажів;* Настільні ігри;* Активне корпоративне життя;* Молодий, прогресивний і цікавий колектив.Сайт компанії: http://www.studio-moderna.comТовари компанії: http://www.topshoptv.com.uaМи в«Facebook»: http://www.facebook.com/ukrsmЩоб працювати у нас — просто зателефонуй:
Показати телефон,
Показати телефонСпівбесіди на час карантину проводитись не будуть, але ми чекаємо від вас резюме та обов’язково зателефонуємо, коли карантин закінчиться. HR — Мария.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Менеджер з продажу компонентів до холодильного та кліматичного обладнання
Аpex. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер call-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3414501
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor