Вакансія: Менеджер зі збуту, 5 000 – 8 000 грн, компанія Наша Любимая Компания, робота у Коломиї — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Коломиї
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер зі збуту
5 000 – 8 000 грн · При наявності досвіду - з/п може бути більшою
Наша Любимая Компания
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Коломия
Марина Маланчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Наша компанія працює на віконному ринку понад 18 років. Сьогодні ми пропонуємо вироби різної складності та конфігурації, а також їх високу якість.Нам потрібні:• менеджер зі збуту (ж, 23р — 35р, вища освіта)Вимоги:• комунікабельність• бажання працюватиУмови роботи:• стабільна робота (не сезонна)• своєчасна виплата заробітної плати• оформлення по Трудовому Кодексу України на постійну роботу• графік роботи: 5/2 з 9:00 до 19:00• комфортні умови праці• робота у дружньому колективі професіоналів
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 8 000 грн
FTS, торговый дом. Коломия.
Менеджер з обробки замовлень, 6 000 грн
СПП (Сервіс Побутових Послуг). Коломия.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Коломиї
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Коломиї
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3362735
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor