Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Савекс Минералс, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
Савекс Минералс
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Гаванська, 4.
7,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ровно половину времени сознательной жизни мы проводим на работе! Зачастую Коллеги становятся нашей второй семьей, вот поэтому очень важно иметь понимание, куда же Ты, наш Кандидат идешь устраиваться на работу. Где же ты будешь работать, несколько слов о «SAVEX MINERALS»?! • «SAVEX MINERALS» за 4 года успешной работы успела себя зарекомендовать как успешный партнер и поставщик. • Клиенты «SAVEX MINERALS» такие гиганты как Днепровский металлургический комбинат им. Ф.Э. Дзержинского, АрселорМиттал — Кривой Рог, Мариупольский металлургический комбинат им. Ильича, «Азовсталь», ИНТЕРПАЙП, Новокраматорский машиностроительный завод, Электросталь, Днепроспецсталь.• 87% работников, работают с основания Компании, развиваются и растут вместе с ней, увеличивая свой доход. Мы активно развиваемся и расширяемся. Вот именно по этому нам нужен МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ! Какие задачи тебе предстоит выполнять?! • Продавать огнеупорную продукцию, на металлургические и литейные предприятия; • Расширять клиентскую базу с помощью активного поиска (теплые звонки, встречи); • Путешествовать по Украине (и не только по Украине), то есть совмещать полезное с приятным, ездить с деловым визитом в командировки, при этом, изучая архитектуру городов; • Контролировать дебиторскую задолженность, вести документооборот по продажам. Интересно?! Отправляй резюме [відгукнутися] [відгукнутися]
Кто Наш идеальный Кандидат?! • Кто имеет опыт работы в продажах B2B (предпочтительно направление металлургия, литейная промышленность, огнеупоры); • Имеет успешный опыт проведения тяжелых долгосрочных переговоров; • Кто хочет и умеет зарабатывать деньги; • У кого есть личные амбициозные цели и планы воплотить их в жизнь; • Автомобиль; • Высшее техническое образование. Что Ты получишь, работая у нас?! • Стабильную и растущую ЗП.• Оформление согласно КЗОТ + полное медицинское страхование + страхование жизни. • Тяжелые, но интересные и выполнимые задачи. • Систематическое обучение за счет Компании. • Корпоративная мобильная связь; • Оплата топлива и амортизации автомобиля; • Корпоративные мероприятия за счет Компании (поездки на природу, корпоративы, офисные мероприятия и прочее). • Всегда обучатся новому. Отправляй резюме прямо сейчас [відгукнутися] [відгукнутися]
Мы находимся Ж/М Приднепровск, ул Гаванская, 4 Время работы 8:00 — 17:00 (пн — пт)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2097863
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor