Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив, компанія Поділляагрозахист, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Ставка+процент
Поділляагрозахист, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Дніпро
Юлия Ткаченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія ТОВ «Поділляагрозахист» (paz.org.ua) — дистрибутор в галузі засобів рослин, насіння та добрив.Якщо у Вас є досвід роботи і налагоджені зв’язки з клієнтами, запрошуємо Вас в нашу команду!Компанія запрошує на роботу менеджерів по таких областях:— Киівська— Полтавська— Чернігівська— Житомирська— Миколаівська— Херсонська— Сумська— Дніпровська (Дніпропетровська)— ЗакарпатськаВимоги:
ОБОВ’ЯЗКОВИЙ досвід в продажах ЗЗР і насіння від 3-х років
агрономічна освіта буде перевагою
впевнений користувая ПК
водійське посвідчення категоріі В
Ми пропонуємо:
цікаву та високооплачувану роботу
навчальні тренінги та семінари
корпоративні заходи
мобільний зв’язок
автомобіль (або компенсація амортизаціі за використання власного авто) та компенсація палива
офіційне працевлаштування згідно КЗоТ
ставка+%
Обов’язки:
реалізовувати продукцію
розширяти клієнтську базу
контролювати дебіторську заборгованість
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн
Юнион Агро, ООО. Дніпро.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2794865
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor