Вакансія: Менеджер по продажам (ж/д направление), 12 000 грн, компанія Амидас, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (ж/д направление)
12 000 грн · %
Амидас, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Отакара Яроша, 18А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Игорь Павлович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы в продаже не менее 5-и лет;
Качественное планирование рабочего времени;
Коммуникабельность, ответственность, целеустремленность и стрессоустойчивость;
Грамотная речь, умение общаться с клиентами;
Поиск тендеров и участие в них;
Оперативное решение вопросов с клиентами;
Обеспечение своевременного поступления средств за реализованную продукцию;
Уверенный пользователь ПК (пакет офисных программ);
Условия работы:
Официальное оформление;
Конкурентная заработная плата;
Работа с готовой базой клиентов;
Помощь квалифицированных специалистов на всех этапах;
Готовность к командировкам;
Реализация Вашего потенциала и перспектива карьерного роста;
Дружный коллектив, единая команда;
Возможность профессионального роста;
График работы: пн.-пт.,8.30−17.00;
Комфортабельный офис в центре города;
Желание работать и зарабатывать;
Обязанности:
Ведение документации;
Полное сопровождение клиента на всех этапах (от поиска до реализации продукции, а также контроль в момент отгрузки);
Расширять существующую клиентскую базу;
Поиск новых направлений;
Увеличение объёма продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (машиностроение, ж/д направление), 12 000 – 30 000 грн
Амидас, ООО. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Менеджер по продажам
Ротормаш, НПФ, ООО. Харків.
Менеджер интернет-магазина, 7 200 – 8 200 грн
E-Commerce Company (Florida). Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841312
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor