Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 15 000 – 30 000 грн, компанія Oroni, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
15 000 – 30 000 грн · Ставка+KPI+%
Oroni
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная компания A1Telecom-Орони (a1call.me), приглашает на работу Руководителя отдела продаж B2B / Менеджера по продажам VoIP, SMS каналов связи, услуг облачной АТС и CRM, услуг Аутсорсингового колл-центра, без знания и с знанием иностранного языка (приветствуется знание немецкого, английского и т.д.), способного за короткий срок обеспечить приемлемый уровень продаж и создать в будущем какTeam-Leader команду профессионалов в своем регионе.Основные направления: Украина, СНГ, Европа.
Продажи VoIP и SMS каналов связи для колл-центров, коллекторных компаний, банков, маркетинговых компаний, операторов связи и т.д.
Продажи услуг облачной АТС и CRM для отделов активных продаж.
Продажи аутсорсинговых услуг колл-центра в Европе (знание соответствующего языка)
Требования:
Главный навык — умение и желание продавать.
Успешный опыт работы в прямых продажах, навыки ведения переговоров и работы с клиентом B2B;
Готовность к регулярному обзвону клиентов;
Самостоятельный поиск клиентов;
Ориентация на рынке телекоммуникаций, колл-центров и т.д.
Грамотная устная и письменная речь;
Образование одно из: маркетинг/телекоммуникации/продажи;
Уверенный пользователь ПК, Microsoft Office, CRM;
Умение строить и развивать отношения с клиентами, партнёрами, коллегами;
Наличие собственной базы клиентов (желательно), умение вести документацию;
Умение составлять обучающие материалы, регламенты и т.д.;
Умение вести переговоры с руководителями предприятий;
Приветствуется знание других языков;
Условия:
На подтверждение Вашей квалификации испытательный срок 1−3 месяца и работа ставка (по результатам собеседования) +KPI, + % от продаж ;
После прохождения испытательного срока предлагаем ставку (по результатам испытательного срока), +KPI, + % от продаж;
Выезд за рубеж на выставки, семинары;
График работы: с 9 до 18 при пятидневной рабочей неделе;
Гибкий и приемлемый план продаж;
Премия по итогам работы за год;
Дополнительные льготы при пользовании услугами связи;
Тип занятости: полная занятость, удаленная работа.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855335
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor