Вакансія: Фахівець з продажу у сегменті СМБ, компанія Датагруп, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з продажу у сегменті СМБ
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Кременчук, Першотравнева вулиця, 19б.
0,6 км від центру ·
На мапі
Мезенцева Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій. https://www.datagroup.ua/ Запрошуємо до нашої команди Фахівця з продажу у сегменті СМБ! Що ми пропонуємо? • Офіційне працевлаштування. • Роботу у великій, стабільній компанії. • Можливість професійного та кар'єрного росту. • Медичне страхування. Основні обов’язки: • Активний пошук, залучення та проведення переговорів з потенційними клієнтами у сегменті малого та середнього бізнесу. • Проведення презентацій для клієнтів. • Підготовка комерційних пропозицій та розрахунків окупності проектів. • Оформлення документів та складання договорів. • Допродаж послуг діючим клієнтам. • Обслуговування та супровід клієнтів. • Виконання індивідуальних планів продажів. Вимоги до кандидата: • Досвід роботи в сфері активних продажів СMБ бажано. • Відмінні навички комунікацій і презентації.• Вміння працювати з великими об`ємами інформації. • Орієнтація на результат. Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії! * Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788997
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor