Вакансія: Менеджер по аренде и продаже недвижимости, 5 000 – 30 000 грн, компанія Веста-Реал, агентство недвижимости, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по аренде и продаже недвижимости
5 000 – 30 000 грн
Веста-Реал, агентство недвижимости
Нерухомість
Харків
Виктория Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Веста-Реал» работает с 2000 года. Опыт и прекрасная РЕПУТАЦИЯ — то, чем мы готовы поделиться с вами.Приглашаем коммуникабельных юношей и девушек, принять участие в конкурсе на вакансию:менеджер по аренде и продаже недвижимости.Мы предлагаем:
Подробный план работы от нуля до первой сделки
Самый высокий доход риелторов: ставка и % от продажи или аренды
Поддержку и обучение новичка за счёт компании
Свободный график работы
Уютный офис в центре города
Оборудованное рабочее место, безлимитный Интернет, СRM — система
Интересные мероприятия и корпоративные праздники, вкусный кофе каждый день, за счёт компании
Требования:
Работать с базой объектов и клиентов — холодные звонки.
Искать, презентовать покупателям, продавать объекты недвижимости.
Давать рекламу о покупке или продаже недвижимости.
Вести переговоры с собственниками недвижимости и потенциальными покупателями
Запись на собеседование:
Показати телефон Виктория ВладимировнаНаш сайт www.vestareal.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Менеджер, риелтор по аренде и продаже недвижимости
Веста-Реал, агентство недвижимости. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3177179
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor