Вакансія: Региональный представитель, менеджер по продаже сельхозтехники, компанія Veles Agro, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный представитель, менеджер по продаже сельхозтехники
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания VELES AGRO является производителем многофункциональной почвообрабатывающей техники с высокими стандартами качества, учитывая современные и экономически эффективные технологии.В компании открыта должность «Региональный представитель по продаже сельхозтехники Донецкой области» ТРЕБОВАНИЯ:
Высшее образование;
Наличие автомобиля;
Опыт работы на аналогичной должности не менее года;
Опыт в продажах сельхозтехники;
Навыки успешного ведения переговоров;
Готовность к командировкам;
ОБЯЗАННОСТИ:
Продажа сельхозтехники;
Поддержка долгосрочных отношений с клиентами компании;
Развитие клиентской базы, обработка заказов, отчетная документация;
МЫ ГОТОВЫ ПРЕДОСТАВИТЬ:
Достойную заработную плату (ставка + %);
Официальное оформление в штат компании;
Работу с самой качественной и современной сельхозтехникой;
Корпоративную мобильную связь, ноутбук;
Работу в успешной и профессиональной команде;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Региональный представитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746395
Тренінги по темі «Региональный представитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor