Вакансія: Менеджер по развитию, продажам (строительство, ремонт), компанія Богарт строй, строительная компания, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по развитию, продажам (строительство, ремонт)
Ставка + мотивация
Богарт строй, строительная компания
Будівництво;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Богдана Хмельницького, 122.
7,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш потенциальный кандидат:
мужчина/женщина 25−45 лет
с высшим/неполным высшим образованием
имеет успешный опыт в продажах в строительной сфере
с навыками активного поиска клиентов
умеет убеждать, вести переговоры, проводить презентации
знает рынок строительных услуг
обладает личными качествами: ответственность за результат, инициативность, высокий уровень самоорганизованности, порядочность
имеет опрятный внешний, владеет речевой грамотностью и знаниями бизнес-этикета
Мы предлагаем:
график работы: пятидневная рабочая неделя с 9.00 до 18.00 (сб, вс.- выходные). Наш офис находится по адресу: г. Днепр, пр. Богдана Хмельницкого, 122 (ул. Героев Сталинграда), 12 -й квартал.
достойное финансовое вознаграждение за результат
все необходимые ресурсы для достижения высоких показателей в работе
дружный коллектив единомышленников
лояльное руководство
Рабочие задачи:
поиск и привлечение новых клиентов, заключение договоров.
взаимодействие с ключевыми сотрудниками при подготовке коммерческого предложения для клиента — менеджером проекта, сметчиком, финансистом
участие в разработке рекламных стратегий и планировании маркетинговых мероприятий.
мониторинг тендеров, подготовка тендерной документации, переговоры с заказчиками, проведение торгов.
Готовы рассмотреть кандидатов с условием удаленной работы и гибким графиком.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Development Specialist
Apriorit. Дніпро.
Менеджер по развитию продаж, коуч
Уніка Життя, страхова компанія. Дніпро.
Провідний менеджер з розвитку та проектування бізнес-процесів
Алло. Дніпро.
Руководитель развития продаж, 25 000 грн
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з розвитку
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Регіональний представник
Менеджер по развитию
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3757543
Тренінги по темі «Менеджер по развитию»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor