Вакансія: Менеджер по продажам металлопластиковых конструкций, 15 000 грн, компанія Лунга А.Н., ФЛП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам металлопластиковых конструкций
15 000 грн · И больше
Лунга А.Н., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Чернівці, Фастівська вулиця, 30А.
3 км від центру ·
На мапі
Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем в команду ТМ «Викно Плюс» активного менеджераЕсли Вы:— свободно и уверенно общаетесь с людьми;-желаете работать и зарабатывать;-хотите самостоятельно распоряжаться своим рабочим временем;-знаете компьютер лучше чем ваш учитель информатики в шестом классе;-активны, позитивны и воспринимаете любую неудачу как вызов;-вы привыкли работать на результаттогда вы наш работник)Требования: -способность к обучению;-знание ПК;-коммуникабельность;-стрессоустойчивость;-ответственность;-собственный автомобиль; — приветствуется знания Румынского языка.Условия работы:З/П високая, ставка+%.Обучение, техподдержка, оплата бензина и амортизации, работа в молодой, позитивной и амбициозной команде, комфортабельный офис в г.ЧерновцыОбязанности:-Активный поиск и привлечение новых клиентов;-ведение переговоров с потенциальными клиентами;-продажа продукции компании ТМ «Викно Плюс»— выезд на замер; -Выполнение планов продаж;-аналитика конкурентной среды.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2301859
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor