Вакансія: Менеджер объектных продаж (строительство), компанія Термастил, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер объектных продаж (строительство)
Обсуждается индивидуально
Термастил
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Полтава, Зіньківська вулиця, 52.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением бизнеса, динамично развивающаяся производственная компания, производящая кровельные и фасадные материалы Компания «ТермаСтил» www.thermasteel.ua ищет Менеджера объектных продажамВы наш Менеджер объектных продажам если:• хотите много зарабатывать;• организованны;• системны;• стрессоустойчивы;• экспертны в области продукции для строительства;• преданны своему делу;• обладаете деловой хваткой;• результативны;• настойчивы;• активны;• готовы посвящать себя делу на 100%;• работаете на привлечение новых клиентов и знаете как удерживать имеющихся.Требования:— Знание техник продаж;— Умение вести переговоры;— Умение работать с возражениями;— Опыт работы в продажах от 1 года ;— Умение планировать работу для достижение поставленных задач и добиваться результата;—
Умение координировать задачи;— Готовность к коммандировкам.Обязанности:— Поиск и привлечение новых клиентов;— Расширение географии сбыта продукции Компании;— Выполнение плановых показателей по продажам;— Ведение существующей клиентской базы в CRM;— Работа с запросами от новых потенциальных клиентов;— Работа на увеличение товарооборота с уже существующими клиентами;— Проработка баз данных;— Ведение переговоров и выставление коммерческих предложений.Условия работы:• Конкурентный уровень оплаты труда (ставка, бонус, экстра-бонус за перевыполнение плановых показателей);• Тренинги, обучающие программы;• Корпоративный транспорт по городу;• График работы 5\2 с 8.00 до 17.00.Собеседование только после резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу будівельних послуг
Інноватив буд, НВП, ТОВ. Полтава.
Менеджер зі збуту
Астра, багатопрофільна фірма. Полтава.
Менеджер по продажам, по работе с объектами
Филинг, ЧП. Полтава.
Менеджер по продажам (В2В, электромонтажные проекты), 15 000 – 20 000 грн
Антарекс, ЧП. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2648720
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor