Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія Фаворит, ЗЗКИ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн · Фонд оплаты зависит от результатов работы (ставка +% от продаж + бонусы)
Фаворит, ЗЗКИ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Зернова вулиця, 2.
8,1 км від центру ·
На мапі
Дарья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Предприятию требуется менеджер по продажам продукции завода «Фаворит».Требования:— наличие водит. удостоверения кат. В. и опыт вождения приветствуется;— опыт работы в сфере продаж от 1 года;— знание технологий продаж;— знание английского языка — приветствуется;— умение общаться с клиентами и презентовать продукт;— желание зарабатывать и развиваться;— самоорганизованность, ответственноть, нацеленность на результат;— готовность к командировкам.Обязанности:— поиск и работа с розничными клиентами;—
проведение переговоров, сопровождение продаж;— консультирование по вопросам продукции.Условия работы: — офис находится в районе Никопольского поворота (Бабурка) — возит заводской транспорт (желательно проживание в Хортицком районе).;— удобный график работы пн-пт с 8.00 до 17.00;— молодой и дружный коллектив.Контактный телефон:
Показати телефон Дарья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1917618
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor