Вакансія: Менеджер по продажам (входящая линия), 8 556 грн, компанія Симпатик Групп, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (входящая линия)
8 556 грн · Ставка+бонусы
Симпатик Групп
· VIP
Група компаній;
250–1000 співробітників
Суми, вулиця Металургів, 17.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Холдинг СИМПАТИК ГРУПП — Торговая компания со своим собственным производством (Healthy Pharm Ukraine). 15 лет на рынке Украины. Производим товары в категориях: товары для красоты, для здоровья и для дома. Наши бренды: Ameleda, TVOYA, Zubb, GO Healthy и другие представлены в крупных розничных сетях Украины. Уже 10 лет входим в ТОП-3 лидеров дистанционно-каталожной торговли в Украине. Мы ищем МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ в Контакт-центр (входящие звонки) Тебе интересна сфера продаж и ты любишь общаться? Тогда не сомневайся, что ТЕБЕ ПОНРАВИТСЯ работать в нашей компании! Чем ты будешь заниматься, работая менеджером по продажам (оператором) в нашей компании:
Регистрировать новых клиентов;
Консультировать и принимать заказы.
У тебя нет опыта, но есть желание? Тебя всему обучать наши Наставники, Супервайзеры, Бизнес-тренеры. Сколько ТЫ ЗАРАБОТАЕШЬ в компании:• По статистике, «новенький» оператор оформляет 4 заказа в час, а это уже 107% выполнения плана, соответственно со ставкой и %, в первый месяц можно заработать 5 030 грн.• Если ты в час принимаешь 15 звонков, из них 5−6 ты «переведешь в продажу», за день у тебя получается 30 заказов, а за месяц 660 заказов, то твоя заработная плата составит 8 115 грн.Немного статистики за прошлый месяц:• Средняя заработная плата за прошлый месяц составила 8 556 грн (за 6 часов/день)• Самая большая заработная плата у менеджера по продажам, работающего 6 часов/день, за прошлый месяц составила 13 018 грн.•Самая большая заработная плата в нашем Контакт-центре у менеджера (отдел телемаркетинга, исходящие продажи), работающего 6 часов/день, составила 17 958 грн.за 6 часов/день:• 86% сотрудников выполнили план по продажам свыше 100% • 72% сотрудников выполнили план по продажам свыше 125% • 30% сотрудников выполнили план по продажам свыше 150%Хочешь получать достойный уровень заработной платы? В Симпатик Групп это возможно! Что ты получишь, работая в нашей Компании:
Официальное трудоустройство по КЗоТу. Оплачиваемый отпуск и больничный. Для студентов — отпуск на время сессии!
Удобный рабочий график 6 час/день (или больше) в удобное для тебя время в промежутке с 08:00 до 20:00, 5 рабочих дней, 2 «плавающих» выходных на твой выбор!
Офис находится на ул. Металургов 17Б (г. Сумы).
Мы любим и заинтересованы развивать своих сотрудников. Ты можешь стать:
«Мастером продаж» — то есть перейти в отдел телемаркетологов!
Наставником или Специалистом по адаптации — обучать новых сотрудников!
Супервайзером — руководить командой операторов!
Менеджером по персоналу и даже бизнес-тренером!
На любые другие позиции в компании мы отдаем приоритетность нашим сотрудникам!
Раз в 1,5 месяца, в связи с расширением, у нас открываются позиции на наставников/супервайзеров, где ты можешь себя зарекомендовать. Видео о развитии и возможностях карьерного роста в нашем контакт-центре: Youtube
5. Тебе предоставят корпоративный компьютер со всем необходимым программным обеспечением.6. В нашем офисе есть кухня со всеми удобствами, а также чай — бесплатно для всех сотрудников;7. Бесплатные занятия футболом, интересные мастер-классы;8. Возможность принимать участие в тематических пятницах, благотворительных мероприятиях и других активностях Компании.9. Фееричные корпоративы за счёт Компании. Видео с нашего последнего корпоратива: https://www.youtube.com/watch?v=kuHAjdBC1r4МЫ ждём Твое резюме: [отправить резюме]Или ответь на несколько вопросов и мы тебе перезвонимhttps://goo.gl/forms/UxieW7iKt6g2s1jk1Ищи нас здесь:Facebook Instagram Знакомься с нашей продукцией и брендами: https://ameleda.com.ua https://zubb.com.ua/ https://tvoya.com.ua/ https://gohealthy.com.ua/Контактные тел.:
Показати телефон Наталия
Показати телефон ИннаПиши нам на Viber или в Telegram
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер на входящую линию
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2978707
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor