Вакансія: Менеджер по продажам (с/х техника), компанія Альфатех, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (с/х техника)
Ставка + %
Альфатех
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Пашкова Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Альфатех — команда лучших игроков рынка!Ищем в нашу команду талантливых менеджеров по продажам сельскохозяйственной техники!Требования:
Высшее техническое образование;
Продвинутый пользователь ПК (MS Word, Excel, PowerPoint);
Опыт работы в активных продажах в сегменте В2В от 2-х лет, опыт продаж связанный с сельхозтехникой желателен;
Умение вести переговоры с первыми лицами предприятий;
Самоорганизованность, нацеленность на достижение результата;
Водительские права категории В, наличие авто приветствуется;
Готовность к регулярным командировкам по закреплённому региону.
Условия работы:
Испытательный срок три месяца;
Компенсационный пакет: мобильный телефон, ноутбук, компенсация ГСМ и амортизация авто, оплачиваемый отпуск и больничный;
Компания предоставляет сотрудникам обучение, необходимое для успешного выполнения своих обязанностей и предоставляет все условия для профессионального и карьерного роста;
Высокий уровень дохода (ставка + переменная часть), своевременная выплата ЗП;
Работа с качественным продуктом — брендами мирового уровня.
Обязанности:
Продажи сельхозтехники, согласно установленных планов;
Обработка звонков;
Поддержание и укрепление партнерских отношений с клиентом, помощь в решении вопросов, связанных с сервисом и запасными частями;
Предоставление клиентам информации, связанной с техническими характеристиками и особенностями эксплуатации продаваемой техники;
Проведение переговоров и участие в тендерах на продажу спецтехники;
Организация и проведение демонстраций спецтехники;
Отображение активностей в CRM, подготовка отчетов;
Организация и проведение сделок по продаже спецтехники, наработка базы новых клиентов по закрепленному региону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам сельхоз. техники, 10 000 – 15 000 грн
Аякс Агро, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3648113
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor