Вакансія: Менеджер по продажам, специалист по развитию корпоративных продаж, 10 000 – 20 000 грн, компанія Сила Воды, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, специалист по развитию корпоративных продаж
10 000 – 20 000 грн
Сила Воды
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Сила Воды» — лидер рынка в Харькове и Харьковской области. Уже более 10 лет мы бурим скважины на воду, прокладываем водопровод и канализацию, производим монтаж фильтрационного оборудования, систем отопления.Мы активно развиваем МЕГА крутой, экологичный и полезным продукт, а именно Тепловые насосы. Это система отопления, которая позволяет получать тепло из разных источников природы (воздух, вода, земля). В связи с этим на постоянную работу приглашаем Менеджера по продажам, который сможет подобрать для клиента самое идеальное решение и успешно его продать, применяя все ресурсы компании. Вы нам подходите, если: • также, как и мы любите продавать или очень хотите этому научиться; • работаете на результат, а не на ставку; • интересно изучать и применять на практике много новой и полезной информации. В чем будет заключаться Ваша работа: 1. Принять и качественно обработать заявки и звонки от наших потенциальных клиентов (в среднем в день до 4 заявок и 10 звонков); 2. Выезжать на объект (в неделю в среднем 7 раз); 3. Составлять коммерческие предложения, подбирая самые идеальные решения для клиента (в неделю в среднем до 9 шт); 4. Продать наши услуги, применяя все ресурсы компании; 5. Внести полную информацию по клиентам в CRM программу Битрикс (каждый день). Какая зарплата вас ждет: В первый месяц работы вы гарантировано получите ставку 8 000 грн.* 2-й месяц работы будет выплачиваться ставка — 10 000 грн.* С 3-го месяца ставка будет составлять 8 000грн + 2%
от оборота (ваших личных продаж). Сумма 1 закрытой сделки варьируется от 30 000 до 500 000 грн и выше. *При успешных показателях в работе можно сразу перейти на ставку +%. Планируем, что уже в первые 3 месяца Вы сможете заработать с бонусной ставкой от 10 000−15 000 грн. и более. Хотите влиять на свой заработок и уже в ближайшие 2−3 месяца получать от 15 000 грн/мес и выше. Присылайте Ваше резюме![відгукнутися] И мы свяжемся с Вами. В нашей Компании:
стабильная оплата труда: ставка + % (от 10 000 грн в месяц);
выплаты зарплаты без задержек — 2 раза в месяц (2 и 16 числа каждого месяца);
мы находимся рядом с метро Дворец Спорта (1 минута от метро);
в офисе комфортно и солнечно. Чай и кофе бесплатно. Рядом в кафе вкусно и доступно готовят;
график работы: ПН-ПТ с 9.00 до 18.00, Сб короткий день;
мы предоставляем компьютер со всем программным обеспечением, мобильная связь оплачивается;
мы с радостью поделимся своим опытом, чтобы вы могли как можно скорее добиться больших результатов;
при качественном выполнение своей работы, есть возможность вырасти по карьерной лестнице, например, руководитель направления;
при наличии авто — топливо и амортизацию возмещаем;
наш коллектив — это молодые и профессиональные ребята.
Присоединяйтесь в нашу профессиональную команду, у Вас будет возможность развиваться как специалист! Будем рады познакомиться на собеседовании в ближайшее время. Узнать о нас больше можно перейдя по ссылкам: http://power-water.com.ua www.instagram.com/powerwater2017 https://www.facebook.com/pg/silavodi Звоните по телефону
Показати телефон Марина (Пн-Вс с 9.00 до 19.00) или Присылайте Ваше резюме![відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер корпоративных продаж, 25 000 грн
Худяев А.А., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн
Химтест Украина+, ООО. Харків.
Менеджер по продажам сельхозтехники
Агротехсоюз. Харків.
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 8 000 грн
Ахиллес. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з розвитку у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841979
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor