Вакансія: Менеджер по продажам (подготовка документации), компанія Медстар Солюшенс, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (подготовка документации)
Медстар Солюшенс, ООО
IT;
10–50 співробітників
Харків
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Medstar Solutions — коллектив профессионалов с 26-летним опытом в медицинском бизнесе, технологическом проектировании, инжиниринговых услугах, введении в эксплуатацию медицинских учреждений, внедрении новых технологий, оборудования и программного обеспечения. В связи с расширением штата ищем в нашу команду менеджера по продажам по подготовке документов для договоров. Функциональные обязанности:
Работа с клиентской базой: поиск клиентов, обновление списка, контроль активности.
Планирование продаж на закрепленной территории.
Внесение корректировок в презентации продукта, исходя из потребностей клиента.
Организация и проведение презентаций ЛПР.
Выявление потребностей и заинтересованности организаций в продукте компании.
Обеспечение информационной поддержки клиента.
Доведение экономических и технических преимуществ продукта.
Контроль оплаты и доставки продукции клиенту.
Оформление необходимых договоров, соглашений и других документов для обеспечения работы с клиентом.
Сбор и анализ информации о проводимых тендерах и конкурсах.
Сотрудничество со смежными организациями с целью продаж продукта на закрепленной территории.
Взаимодействие с отделом маркетинга и отделом технической поддержки.
Внесение предложений по изменению или доработке продукта для увеличения эффективности работы отдела.
Требования к кандидатам:
Среднее специальное/высшее образование.
Опыт продаж в канале В2В 1−2 года.
Желателен опыт продаж продукта IТ.
Опыт работы в медицинской сфере будет плюсом.
Переговорные навыки.
Целеустремленность.
Высокая личная эффективность.
Мы предлагаем:
Работу в молодом профессиональном коллективе.
Возможность профессионального и карьерного развития.
График работы: с 9.00 до 18.00, перерыв с 13.00 до 14.00, выходные — СБ, ВС.
Офис в центре города.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Смета 8"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер обеспечения тендерных продаж, 8 000 – 20 000 грн
Робар Оптима. Харків.
Менеджер по продажам
Сухоставський О.А., ФОП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3391209
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor