Вакансія: Спеціаліст відділу продажу медичного обладнання, компанія Zdravo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Спеціаліст відділу продажу медичного обладнання
За результатами співбесіди
Zdravo
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Ковтуненко Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ZDRAVO — команда, об'єднана спільною метою, діяльність якої спрямована на ексклюзивне просування в Україні сучасного медичного обладнання.
Сьогодні ZDRAVO може повністю забезпечити оснащенням будь-яку лікувальну установу!
Бажаєте дізнатись більше про нашу компанію? Переходьте за посиланням: https://zdravo.in.ua/Група товарів
— УЗД апарати, рентген обладнання, наркозні апарати, дефібрилятори, хірургічні столи, інкубатори для новонароджених і т.д.Детальніше ознайомитись можете на сайті: https://heaco.ua/Запрошуємо Вас приєднатися до нашої команди, де Ви зможете проявити свої професійні здібності, а також засвоїти нові знання.ГОТОВІ РОЗГЛЯНУТИ КАНДИДАТІВ БЕЗ ДОСВІДУ РОБОТИ В ПРОДАЖАХ, але, ініціативних та комунікабельних, з великим бажанням навчатись!ПРО РОБОТУ В ZDRAVO:
Ви отримаєте багато розвитку та навчання! Кожен день ми не перестаємо відкривати для себе нові знання, тому можемо запропонувати Вам безкоштовні курси, лекції та семінари для удосконалення своїх знань та вмінь.
Для Вас ZDRAVO — це можливість реалізувати себе! Ми цінуємо ініціативність кожного працівника та шукаємо нові ідеї.
У нас дружна команда, яка всьому навчить і завжди підкаже!
Офіційне оформлення та умови роботи згідно з КЗпП: 24 дня відпустки та оплачуваний лікарняний, офіційна ЗП без затримок.
Ви бачитимете результати вашої роботи! Окрім ставки матимете квартальний бонус за виконання/перевиконання планів.
Гнучкий графік роботи — самостійне планування робочого часу та перерви на обід.
Круті, веселі та незабутні корпоративи, виїзди за кордон на ювілеї компанії, тімбилдінги.
МИ В ПОШУКАХ КАНДИДАТА, ЯКИЙ:
проявляє ініціативу, хоче вчитися і розвиватися;
має вищу освіту;
зможе легко знайти спільну мову з клієнтом;
розділяє наші цінності — клієнт, команда, відповідальність, повага та розвиток;
має не тільки посвідчення водія кат. В, але й відмінні навички водіння автомобілем.
ЧИМ ВИ БУДЕТЕ ЗАЙМАТИСЯ?
здійсненням візитів до лікувально-профілактичних установ;
просуванням та розвитком брендів компанії;
проведенням презентацій, участю в конференціях;
створенням та підтриманням довгострокових відносин з клієнтами.
ЕТАПИ СПІВБЕСІДИ В НАШУ КОМПАНІЮ:
Відбір по резюме, після цього телефонне інтерв'ю з рекрутером;
Співбесіда в офісі компанії з рекрутером та регіональним менеджером;
Фінальний етап: співбесіда з керівником відділу продажу медичного обладнання.
Надсилайте своє резюме та приєднуйтесь до ZDRAVOї команди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Менеджер по роботі з клієнтами (продаж медичного обладнання), 11 000 – 22 000 грн
Zdravo. Київ.
Менеджер з продажу лабораторного обладнання та реагентів, 20 000 грн
Укрлаб. Київ.
Менеджер по продажам, медицинский представитель, 16 000 грн
Орто-Лайф, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Медицина, фармацевтика
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845480
Тренінги по темі «Спеціаліст з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor