Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 10 000 грн, компанія Leatherpro, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
8 000 – 10 000 грн · Ставка + бонусы
Leatherpro
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Киргизька, 19.
6,5 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания LeatherPro, которая на сегодняшний день является лидером по продажам кожи, меха, фурнитуры и подошвы в Украине, приглашает в свою команду — помощника менеджера по продажам.Если ты молодой и амбициозный молодой человек, хочешь связать свою жизнь с продажами, уже ранее имел опыт работы в подобном направлении и имеешь большое желание обучаться и работать, отправляй свое резюме или звони!Мы предлагаем:
Обучение с испытательным сроком, и гарантируемой ставкой;
После прохождения испытательного срока, Ваш доход будет гарантированна ставка + бонусы;
Социальные гарантии;
Рабочий день с 9:00 до 18:00;
Работу в команде людей нацеленных на результат;
Возможность взаимодействия с руководителем, с целью достижения больших результатов и продвижения по карьерной лестнице.
Обязанности:
мерчендайзинг (выкладка товара);
поддержание порядка в торговом зале;
упаковка товара;
перемещение товара со склада в торговый зал;
помощь в инвентаризации магазина.
Интересно? Отправляйте нам свое резюме или звоните!Юлия,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Помощник менеджера по продажам, фармацевт
K.A.M.. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 7 000 грн
Ален-К Харьков. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846187
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor