Вакансія: Менеджер по продаже напольных покрытий, 15 000 грн, компанія Реал Капітал Буд, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже напольных покрытий
15 000 грн · + % від продажів
Реал Капітал Буд, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, Стратегічне шосе, 16.
5,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Інженерно-будівельна компанія «Реал Капітал Буд» в пошуках «Менеджера з продажів підлогових покриттів».Ми, «Реал Капітал Буд», багатопрофільна будівельна компанія, яка виконує повний комплекс з ремонту приміщень та будівництва об'єктів (95% комерційних та 5% приватних).Серед наших клієнтів: Kernel, Ерідон, Блокбастер, Добробут, Сушія, il Molino, Geos, БМ Банк, Укрнафтобуріння та багато інших.Наша філософія — роби свою роботу якісно та професійно.Наразі ми активно розвиваємося і розширюємо наш відділ продажів підлогових покриттів та сухих будівельних сумішей.Отже, ми шукаємо МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖІВ.Основні обов’язки:
організація і ведення продажів продукції компанії;
виписка подорожніх листів для відділу логістика.
дзвінки клієнтам по гарячій базі;
активний пошук клієнтів;
ведення переговорів;
супровід угод;
консультації покупців в офісі;
виписка рахунків в 1с;
Основні вимоги:
досвід роботи в продажах буде перевагою;
комунікабельність, пунктуальність;
активна життєва позиція;
толерантність, позитивність мислення;
вміння підтримувати довгострокові партнерські відносини з клієнтами;
знання 1С;
Умови роботи:
офіційне працевлаштування;
зп ставка 15 000 грн. +% від продажів;
гнучка бонусна система;
офіс в районі ст. м. Деміївська;
робочий графік — стандартний (пн-пт. 9−18).
Чекаємо на ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже дверей и напольных покрытий, продавец-консультант, 20 000 грн
Хольц Ритейл Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий
Полы и Двери, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам напольных покрытий, 15 000 – 25 000 грн
АСКМ Груп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3730321
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor