Вакансія: Менеджер-технолог з продажу харчових інгредієнтів, 18 000 грн, компанія Солес, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер-технолог з продажу харчових інгредієнтів
18 000 грн · + % від продажів
Солес, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Автопаркова, 7.
13 км від центру ·
На мапі
Рекун Олег ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ВИМОГИ:
вік від 24 років
освіта — технолог хлібопекарського та кондитерського виробництва
досвід роботи від 2-х років за фахом
практичні навички по приготуванню хлібобулочних та кондитерських виробів
вміння вести переговори з продажу сировини
6.готовність до відряджень7. ініциативність, відповідальністьОБОВ’ЯЗКИ:
просування сировини компанії на ринку України
робота з існуючою клієнтською базою
пошук нових клієнтів
технологічна підтримка клієнтів: проведення мастер-класів, семінарів, розробка нових рецептур
проведення переговорів для заключення договорів
УМОВИ РОБОТИ:1) офіційне працевлаштування згідно до КЗПпП2) медичне страхуванняРезюме надсилати на: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-технолог з продажу харчових інгредієнтів, 15 000 – 100 000 грн
Foodsystems LTD. Київ.
Менеджер по продаже пищевых ингредиентов
Биоприм, ООО. Київ.
Менеджер по продажам ингредиентов для кондитерской промышленности
Пальмира, ТД. Київ.
Менеджер-технолог (мясоперерабатывающая промышленность, продажа ингредиентов)
Фудреформ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2091879
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor