Вакансія: Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн, компанія PR-lab, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база)
10 000 – 28 000 грн · +% от продаж, премии, бонусы
PR-lab
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Надоело жить с родителями? Хочешь увидеть Париж, но постоянно не хватает $?Лови свой шанс! Мы ждем тебя на собеседовании! Открыта вакансия «Менеджер по продажам» Что предлагает компания?
если у тебя нет знаний и опыта — не беда. Компания оплатит твое обучение.
тебе не придется заниматься поиском клиентов, работа ведется только с горячей клиентской базой!
это не call-center! Общение с клиентами исключительно face-to-face.
есть фиксированная ставка 8000 грн., но основной заработок — это бонусная часть, которая будет зависеть от результатов твоей работы (средний доход менеджеров составляет 15 000 грн).
ВАЖНО! есть возможность забирать деньги каждый день, в конце рабочего дня (500−800 грн.)
в компании работает 186 человек. Руководящие должности здесь занимают бывшие менеджеры по продажам. Перед тобой откроются возможности быстрого карьерного роста. Просто будь лучшим!
у нас работает молодежь (18−28 лет), поэтому корпоративы — это важный момент в жизни компании)))и частый
обучение, тренинги, интересные ивенты и тимбилдинги — ведь ты часть одной большой команды.
работать ты сможешь в комфортном современном офисе, тебя уже ждут чай и кофе. (ЦЕНТР)
развитие в одной из самых высокооплачиваемых сфер торговли!
Кого мы ищем?Общительного, веселого и инициативного коллегу, который бы любил свою работу. Для нас важно, какой ты, а не какой у тебя опыт.Задачи:
работа с горячей клиентской базой (база предоставляется компанией)
подбор и презентация сервисов компании, заключение сделок с клиентами
график работы понедельник-пятница с 8:30 до 18:30
у нас НЕТ плана продаж, работа исключительно на результат!
Если твой ключевой критерий в выборе работодателя — это деньги, то ты обратился по адресу.
Жизнь слишком коротка, чтобы не откликнуться на нашу вакансию! Звоните, записывайтесь на собеседование.
Показати телефон— Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 25 000 грн
Автоцентр-Кременчуг-2012, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам автомобилей корпоративным клиентам
Соллі Плюс.Кременчук, ТОВ. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер по продажам
Тул Технолоджи, ЧП. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841289
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor