Вакансія: Менеджер з продажів, компанія Провідна, страхова компанія, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів
Провідна, страхова компанія
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Житомир, майдан Перемоги, 10.
0,4 км від центру ·
На мапі
Олеся Васьківська ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:
досвід ведення переговорів, наявність клієнтського портфеля буде перевагою;
самоорганізація, вміння розставляти пріоритети, вміння працювати в команді;
цілеспрямованість, орієнтація на результат, відповідальність, уважність.
Ми пропонуємо для професійного розвитку та комфорту:
стабільна зарплата 2 рази в місяць + ЩОКВАРТАЛЬНІ БОНУСИ;
корпоративне страхування на пільгових умовах;
офіційне працевлаштування;
індивідуальне навчання;
робота у великій, стабільній міжнародній компанії;
дружній колектив та професійний кар'єрних ріст.
Обов’язки:
активний пошук і залучення нових клієнтів, консультування;
укладання договорів страхування;
підготовка пропозицій для клієнтів;
пролонгація договорів страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Страхування
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839646
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor