Вакансія: Менеджер по продажам со знанием английского, 16 500 грн, компанія CitySites, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам со знанием английского
16 500 грн
CitySites
IT;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Римарська.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания CitySites • крупная сеть городских сайтов в мире. Больше о нашей компании можно у знать на сайте https://citysites.info/uaВ связи с открытием новых рынков развития, мы приглашаем в свою команду в отдел развития бизнеса менеджера по продажам со знанием английского.Основное требование к нашему будущему коллеге — выполнение плана. Как это сделать, мы научим!Взамен мы предлагаем:
ставка + %, при продаже двух франшиз зарплата менеджера от 18000 грн.
мы проводим мотивационные соревнования, победители получают премии или приятные подарки;
у нас бесплатное обучение для новичков, и мы оплачиваем все обучающие мероприятия нашим менеджерам, которые помогут им развиваться и зарабатывать больше;
наш офис находится в центре города возле Филармонии (ул.Рымарская, 25);
мы стабильно отдыхаем в субботу и воскресенье, а работаем остальные дни с 9.00 до 18.00;
мы часто отдыхаем вместе, отдыхаем по-разному: боулинг, кино, природа. По традиции два раза в год мы отдыхаем на базе отдыха в Затоке;
молодой коллектив, и каждый из нас для своих клиентов профессионал;
наш руководитель понимает сильные и слабые стороны своих сотрудников, поэтому он знает, что критиковать нужно лично, а хвалить при всех;
у нас возможен карьерный рост от стажера до руководителя отдела продаж;
мы готовы рассмотреть и поддержать все идеи, которые помогут стать нам и нашему сайту лучше!
Отправляйте свое резюме нашему HR менеджеру или пиши в телеграмм @hr_manager
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 35 000 грн
Greatwide. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 7 500 – 16 500 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849583
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor