Вакансія: Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив, компанія Ukravit, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
UKRAVIT вітає Вас, шановний кандидат!Раді бачити, що Вас зацікавила наша вакансія!Для знайомства, декілька слів про нас:На сьогоднішній день Ukravit — це більше 400 висококваліфікованих співробітників.12 регіональних торгових представництв, які покривають більшу частину території України. Понад 200 співробітників виробництва, сертифікованого за стандартами якості ISO 9001, ISO 14001, OHSAS 18001, а також науково-дослідний Інститут здоров’я рослин (Crops Care Institute), де безперервно створюються абсолютно нові, унікальні препарати, впроваджуються інноваційні технології вирощування та захисту сільськогосподарських культур, проводяться ряд аналізів існуючих препаратів і контроль їх якості, аналіз ґрунту, тести і випробування всіх видів культур в лабораторних умовах.Наразі ми шукаємо енергійних і цілеспрямованих фахівців в області продажу та застосування засобів захисту рослин і мікродобрив!Регіон роботи Миколаївська область, а саме: Вознесенськ, Баштанка, Новий Буг, Березнегувате, СнігурівкаОбов’язки:
Забезпечення виконання планів продажів;
Пошук потенційних клієнтів на ввіреній території;
Повний супровід клієнта: проведення переговорів, укладання договорів, підтримання та розвиток ділових відносин, систематичні візити до клієнтів;
Отримання замовлень і розподілення серед регіональних дистриб’юторів згідно з вибором фермерів;
Відповідальність за закриття рахунків по дебіторській заборгованості підтримка і оновлення даних в системі CRM;
відповідальність за вирішення претензій із власними клієнтами та інформування про це Відділ Технічної підтримки.
Бажаєте стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме [відгукнутися]Своїм співробітникам компанія гарантує:
Прозору та стабільну заробітну плату;
Офіційне працевлаштування (оплачувані відпустка та лікарняний);
Медичне страхування після випробувального терміну;
Корпоративний автомобіль (після випробувального терміну), компенсація ПММ;
Комп’ютер та корпоративний мобільний телефон;
Річний бонус пропорційний досягненню цілей;
Участь у семінарах, виставках, днях поля та інших маркетингових заходах Компанії;
Багаторівневе навчання і підтримку на всіх етапах розвитку;
Можливість кар'єрного зростання.
Вимоги:
Вища агрономічна освіта;
Досвід роботи в прямих продажах агропродукції (ЗЗР, мікродобрива);
Водійське посвідчення категорії «В»
Місце проживання — Харківська область;
Налагоджена мережа контактів з реальними покупцями буде додатковою перевагою;
Знання регіону і постійне проживання в його межах;
Володіння ПК на рівні досвідченого користувача;
Уміння і бажання спілкуватися з клієнтами;
відмінні комунікативні навички, енергійність, активність, ініціативність, наполегливість, цілеспрямованість.
Не втратьте свій шанс, приєднуйтеся до команди лідерів ринку відправляй своє резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841674
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor