Вакансія: Менеджер по продажам автошин, 10 000 грн, компанія Укртехпром, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам автошин
10 000 грн · При собеседовании
Укртехпром
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Корпорации требуются сотрудники на филиальную сеть (Кропивницкий)Требования:
Высшее, желательно техническое, образование.
Опыт продаж от 1-го года (грузовых шин либо шин для сельхозтехники/спецтехники).
Уверенный пользователь ПК.
Условия работы:— пятидневка, сб. и вс. выходной— оплачиваемый отпуск— ставка + % от продажОбязанности:
Продажа грузовых и индустриальных шин
Формирование клиентской базы, поиск и привлечение дистрибьюторов.
Проведение переговоров
Коммерческое сопровождение сделок
Планирование и отчетность
Резюме можно направлять на электронный адрес: [відгукнутися]Контактные телефоны: Александр Николаевич:
Показати телефонЮрий Павлович
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1287901
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor