Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія ТАС, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Ключніков Олег Юрійович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми не стоїмо на місці, вітаємо зміни, постійно вдосконалюємося, прагнемо більшого, щоб стати кращими! Наші технології створено таким чином, щоб спілкування клієнта з банком було швидким, надійним та зручним.Саме тому, у зв’язку з розширенням клієнтської бази, АТ «ТАСКОМБАНК» потребує талановитих, активних, амбіційних менеджерів з продажу банківських продуктів в м. КиївМи пропонуємо:
конкурентну заробітну плата, яка виплачується 2 рази на місяць. Необмежена бонусна винагорода.
стабільний графік, зручне розташування відділень біля станцій метро;
дружній та професійний колектив, який підтримає на всіх етапах роботи;
навчання від початку випробувального терміну і впродовж всієї роботи у банку;
офіційне працевлаштування, 28 днів оплачуваної відпустки, лікарняні.
Обов’язки:
залучення нових клієнтів на обслуговування;
продаж банківських продуктів та послуг;
якісне обслуговування та консультування клієнтів.
Вимоги:
вища /неповна вища освіта;
досвід роботи у продажах буде перевагою, проте готові навчати;
робота на результат, бажання заробляти, активність, клієнтоорієнтованність.
Чекаємо на Вас у нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2286593
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor