Вакансія: Менеджер з продажу, 6 000 грн, компанія Еко Л, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу
6 000 грн · Ставка+% от продаж
Еко Л
Промисловість, виробництво
Біла Церква, вулиця Фастівська, 8.
2,6 км від центру ·
На мапі
Бевз Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компании по производству металлопластиковых конструкций требуются активные молодые люди, с желанием развиваться и работать на результат.Требования:Возраст:20−32, женщина
Образование: желательно высшее ;
Уверенный пользователь ПК;
Инициативность, коммуникабельность, внимательность, умение убеждать и работать в команде, желание развиваться в стабильной компании с перспективой карьерного роста.
Условия работы:
График: пн-пт. с 9−18;
Работа в офисе;
Обучение;
Официальное трудоустройство;
Дружный молодой коллектив;
Стабильный оклад + %,+ бонусы за успешные показатели.
Обязанности:
Просчет стоимости продукции;
оформление заказов, консультация клиентов по продукции компании;
Поиск новых каналов для увеличения объема продаж.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850012
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor