Вакансія: Менеджер по продажам строительных услуг, 15 000 – 35 000 грн, компанія К.С.К. Груп, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам строительных услуг
15 000 – 35 000 грн · Ставка+% от продаж
К.С.К. Груп, ООО
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Сім'ї Сосніних, 17.
9,9 км від центру ·
На мапі
Сирош Юлия Викторовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
KCK House, которая входит в группу компаний KSK, специализирующая по строительству частных домов и коттеджей, объявляет конкурс на вакансию менеджера по продажам.Требования:
высшее образование;
желателен опыт работы на аналогичной должности не менее 2-х лет;
успешный опыт продаж в сфере недвижимости;
владение техниками продаж и ведения переговоров;
высокий уровень самоорганизации и ответственности;
лидерские и коммуникативные качества, системное мышление;
настойчивость и умение добиваться результата;
презентабельный внешний вид;
активная жизненная позиция.
Обязанности:
работа с горячей базой (обратная связь с клиентами по входящим заявкам с сайта), а также консультация входящих звонков;
активный поиск клиентов;
мониторинг и анализ рынка недвижимости для наиболее эффективного поиска и привлечение новых потенциальных клиентов;
выполнение планов и развитие отдела продаж;
проведение переговоров, разработка индивидуального коммерческого предложения для каждого клиента, заключение договоров и отслеживание условий их выполнения.
Условия работы:
высокий уровень заработной платы (более 35 000 грн. (ставка + % от продаж) + премиальные по итогам роботы + компенсация мобильной связи…));
официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
график работы офиса: Пн-Пт с 9:00—18:00;
комфортный офис (ул. C.Сосниных, 17), приятный коллектив и ароматный кофе.
Контактное лицо: Сирош Юлия
Показати телефон)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже услуг (строительство частных домов), 15 000 грн
Строй-Гарант. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855838
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor