Вакансія: Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн, компанія Prime Lab, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (IT-сфера)
12 000 – 30 000 грн
Prime Lab
IT;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Prime Lab — IT-компания, занимающая лидирующее место на рынке Украины по внедрению программных продуктов для бизнеса, ищет в свою команду менеджера по продажам.О нас:За 7 лет работы мы:• внедрили и настроили более 1000 проектов;• разработали более 85 сайтов и интернет-магазинов;• обучили более 12 000 сотрудников компаний наших клиентов;• посетили 20 самых престижных мероприятий в сфере IT;• прошли 28 тренингов в сфере продаж;• организовали 13 информативных семинаров для предпринимателей;• вырастили успешную, дружную команду и выросли в 10 раз.Наши сотрудники имеют возможность принимать участие в самых престижных IT мероприятиях в Украине и странах СНГ!!!Важно знать, что мы: • проводим обучение для своих сотрудников как на протяжении работы, так и в начале старта карьеры в нашей компании. Нам нужны люди, которые хотят:• иметь доход от 15 000 грн и выше;• обучаться и все время повышать свой профессиональный уровень;• работать в дружном коллективе;• иметь стремление двигаться вверх по карьерной лестнице;• стать экспертом в сфере продаж;• общаться с самыми успешными представителями IT сферы и стать одним из них.Наши требования:• быть организованным и пунктуальным;• уметь грамотно выражать свои мысли;• быть стрессоустойчивым;• иметь презентабельный внешний вид;• иметь хорошее чувство юмора;• быть общительным и открытым;• уметь слушать и быстро реагировать.Вы точно один из нас если:• вы активны;• вы хотели бы повышать уровень морального и материального состояния людей, а также повышать качество обслуживания во всех сферах услуг в Украине и странах СНГ вместе с нашей командой!Мы отдаем предпочтение кандидатам с:• ораторскими навыками;• презентабельным внешним видом;• стремлением к развитию;Если вы амбициозны и считаете, что будете успевать стремительно развиваться вместе с нашей компанией PrimeLab в IT-сфере — срочно подавайте заявку на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (IT)
TAGSoft. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
IT Sales manager, 10 000 – 20 000 грн
Slice Planet. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3287881
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor