Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 – 30 000 грн, компанія Попкорн Компані, ТОВ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 – 30 000 грн
Попкорн Компані, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе.
7,5 км від центру ·
На мапі
Алина ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
POPCORN Company входит в холдинг, который осуществляет комплексное обеспечение рынка FunFood по всей Украине около 20 лет. Наши клиенты — кинотеатры и развлекательные зоны всех форматов, а также торговые сети. Наше направление работы: продукты питания (снековая группа), оборудование, сырье. Наша компания — лидер по продажам сырья и оборудования для попкорна, мы научили готовить попкорн кинотеаты Украины, а пять лет назад мы запустили собственную линию производства карамелизированного попкорна премиум класса по американской технологии. Сейчас развиваем направление сетевых продаж. Ищем менеджера с опытом работы в FMCG продажах, категория товаров — снековая группа, для продвижения наших продуктов. Готовы рассмотреть предложения по сотрудничеству на основании договора.Требования к кандидату:
Опыт работы в FMCG продажах не менее 3х лет, заключенные контракты с сетевым ритейлом (региональные и национальные сети) по продуктам снековой (бакалейной группы) группы;
актуальные контакты категорийных менеджеров и/или ЛПР по данным категориям товаров.
желание взаимовыгодного сотрудничества в любой удобной форме, возможно даже без отрыва от основного места работы.
Мы предлагаем:
работа со слаженным коллективом отдела продаж, который возьмет на себя всю документальную работу;
оплата сдельная — заплатим за каждый контакт (с возможностью презентовать нашу продукцию) с КМ или ЛПР независимо от заключения договора, при заключении договора оплата увеличится согласно достигнутым договоренностям;
график работы — любой, который удобен Вам и приносит результат нам;
Обязанности:
заключение контрактов с национальными и региональными сетевыми магазинами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842237
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor