Вакансія: Консультант з продажу, 7 000 – 12 000 грн, компанія Добрий майстер, сервісний центр та магазин, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Консультант з продажу
7 000 – 12 000 грн · Стеля відсутня! В тебе будуть всі можливості!
Добрий майстер, сервісний центр та магазин
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Суми, 1-а Набережна вулиця р. Стрілки, 8.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ЧЕКАЄМО В СВОЮ ДОБРУ ТА ДРУЖНЮ РОДИНУ КОНСУЛЬТАНТА З ПРОДАЖІВ❤!Ти професіонал своєї справи? Отримуєш шалене задоволення від спілкування з людьми та вмотивований результатами?Тоді ми з радістю відчинимо для тебе своє серце та подаруємо безліч цікавих робочих задач і приємностей!Джедайські задачі, що чекають попереду:
консультація клієнтів;
формування замовлення товарів, згідно потреб клієнта та бізнеса;
навчання, навчання та ще раз навчання;
Без приємностей також не обійдеться:
впевненість в завтрашньому дні;
стабільність;
про графік завжди домовимося;
гідна з/п (ставка + % від результатів роботи);
можливості росту, як професійного так і кар'єрного;
всі умови для смачненької перерви;
знижка для співробітників на послуги та товари;
навчання;
Наші можливості необмежені і в нас багато клієнтів, що чекають допомоги саме від Тебе!На питання про вакансію вам завжди дадуть відповідь за телефоном
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829899
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor