Вакансія: Менеджер по продажам смазочных материалов, компанія Техно-Ойл ЛК, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам смазочных материалов
Техно-Ойл ЛК
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Техно-Ойл-ЛК»— дистрибьюторская компания по оптовой продаже высококачественных смазочных материалов и автокосметики. Официальный дистрибьютор транснациональной нефтегазовой компании «TOTAL», официальный дистрибьютор «Chevron Texaco», эксклюзивный импортер голландской нефтяной компании «VPS-International» (бренды «Rymax» и «Matrix») объявляет конкурс на вакансию «Менеджер по продажам смазочных материалов».Основные требования:
Обязательно наличие опыта продаж крупным компаниям (запчасти, оборудование, услуг сервиса оборудования и тп.), составление спецификаций, участие в электронных торгах, знание документооборота.
Высшее образование желательно технической направленности (енергетика, механика т.п.)
Высокий уровень пользования ПК
Умение мыслить системно
Умение быстро схватывать информацию, общаться с людьми и решать нестандартные вопросы
Умение вести деловую переписку
Умение работать с большим объемом информации, высокий уровень ответственности, инициативность, умение убеждать.
Личные качества:активная жизненная позиция, коммуникабельность, энергичность, нацеленность на результат, порядочность.Функциональные обязанности:
Проведение встреч, переговоров, заключение договоров;
Активные продажи продуктов компании и поддержка действующих клиентов;
Подготовка к тендерам и формирование преимуществ над конкурентными предложениями
Сопровождение клиентов: выявление потребностей и проблематики. Налаживание, поддержание и развитие эффективных партнёрских отношений с клиентами. Контроль дебиторской задолженности и выполнением условий договора.
Отчетность.
Условия работы и оплата:
Официальное трудоустройство
Полный рабочий день пн-чт. 09.00 — 18.00, пт 09.00 — 17.00; сб, вс — выходные
Зарплата ставка от 15 000 грн+ процент от продаж (оговаривается индивидуально)
Современный офис open-spase (10 минут от станции метро Осокорки)
Прогресивный, дружный коллектив)
Ждем Ваши резюме, будем рады видеть Вас у нас в гостях!Звоните, ответим на все Ваши вопросыТел.
Показати телефон,
Показати телефонС уважением, Татьяна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Специалист по продажам смазочных материалов, 14 000 грн
Техно-Групп, ООО. Київ.
Менеджер по продажам масел и смазочных материалов, 15 000 грн
Midland Oil, Со. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2594068
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor