Вакансія: Менеджер з продажу логістичних послуг, 20 000 – 60 000 грн, компанія Агро Спец Послуга, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу логістичних послуг
20 000 – 60 000 грн · %
Агро Спец Послуга
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Михайла Максимовича, 3г.
7,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Агро Спец Услуга» — более 7 лет предоставляет своим Заказчикам агро — транспортные услуги.Компания имеет свой транспорт — тралы для перевозки негабаритных грузов, с\х технику.Приглашаем в свою команду не просто продавца, а часть нашего коллектива с которым мы будем разделять время, место, эмоции, досуг !Основные обязаности:
поиск новых клиентов и расширение существующей клиентской базы;
сопровождение существующих клиентов;
организация и проведение предварительных переговоров с клиентами;
обработка входящих заявок на грузоперевозки, постановка задач логисту направления;
расчет взаимовыгодных тарифов на грузоперевозки;
подготовка комплексных коммерческих предложений;
подготовка всей необходимой документации;
контроль документооборота;
контроль за дебиторской задолженностью;
анализ конкурентной среды;
регулярная отчетность.
Требования к кандидату:
опыт работы от 1 года;
аналитический склад ума, целеустремленность, энергичность, настойчивость, умение убеждать.
способность настойчиво вести переговоры, отличное знание компьютера, интеллигентность, порядочность,
умение устанавливать и поддерживать контакт, выявлять потребности клиента;
обязательна высокая грамотность, организованность, умение самостоятельно планировать свою работу.
Приоритет кандидатам со своей базой Заказчиков!!!Мы предлагаем:
Высокий уровень дохода: высокий %.
Все условия для достижения высоких показателей.
Регулярное повышение навыков продаж на рабочем месте, на корпоративном тренинге.
Комфортную атмосферу в коллективе.
Оплачиваемый отпуск, зарплату ВОВРЕМЯ.
Официальное трудоустройство.
График работы: Пн — Пт с 9.00 до 18.00.
Расположение офиса: м. Васильковская — 5 минут пешком.
Уже хочешь работать вместе с нами? ОТПРАВЛЯЙ РЕЗЮМЕ на собеседовании сможешь задать оставшиеся вопросы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764781
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor