Вакансія: Менеджер по продажам на экспорт, компанія ДКПК, ЧАО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам на экспорт
ДКПК, ЧАО
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Стабильно и динамично развивающаяся компания-производитель продуктов питания, в связи с расширением орг.структуры, приглашает принять участие в конкурсе на должность:«Менеджера по продажам на экспорт»Требования:
Высшее образование (международная экономика, менеджмент ВЭД)
Знание английского языка не ниже Intermediate;
Продвинутый пользователь Excel;
Готовность к командировкам за рубеж.
Функциональные обязанности:
Развитие продаж:
активный поиск импортеров/дистрибьюторов
ведение переговоров с потенциальными импортерами /дистрибьюторами
заключение контрактов
Анализ рынков конкурентов
Знание основ экспортных операций
Наличие навыков работы с документацией: оформление экспортных отгрузочных документов, оформление сертификатов Евро1
Коммуникации с таможенным органами и брокерами
Подготовка коммерческих предложений
Анализ продаж, планирование
Подробное резюме с указанием пожеланий по з/п присылайте по адресу:E-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, логистике (ВЭД, экспорт, импорт), 12 000 – 25 000 грн
Shevell Group. Дніпро.
Экспорт-менеджер автомобилей из США, 15 000 – 30 000 грн
On Export. Дніпро.
Экспорт-менеджер на производство подарочных коробок, 5 000 – 50 000 грн
CooverBox. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3175015
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor