Вакансія: Менеджер з продажу реклами, 20 000 грн, компанія Айтекс-Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу реклами
20 000 грн · + бонус від продажу
Айтекс-Украина, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія з іноземними інвестиціями у сфері IT та реклами. У зв’язку з розширенням штату шукає амбіційного, налаштованого на результат менеджера з продажу реклами.Якщо ти:
Маєш досвід роботу у сфері продажу реклами (від 1 року);
Маєш грамотну українську та російську мови та вміння переконувати співрозмовника;
Налаштований на результат;
Маєш перед собою мету зростати професійно та зробити кар'єру у галузі реклами.
Досвід роботи або знання фармацевтичного ринку — є додатковою перевагою.
Вимоги:
вища освіта;
досвід продажу медійної реклами;
знання рекламних форматів;
ведення переговорів з клієнтами, презентація рекламних продуктів, вміння переконувати;
виконання плану продажів;
грамотна українська;
робота з існуючими клієнтами та залучення нових, повний супровід клієнтів;
моніторинг потенційних рекламодавців, вивчення їх потреб;
здатність працювати в галузі, що швидко змінюється.
Умови праці:
офіційне працевлаштування;
надаємо необхідну техніку для роботи, мобільний зв’язок і ліцензійне ПО;
сучасний та комфортний офіс в центрі міста (м. Дружби народів);
робота в соціально відповідальній компанії, що слідкує за трендами, цінує ідеї співробітників і розвивається разом з ними.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (полиграфия и наружная реклама), 15 000 – 70 000 грн
Реклама-Майстер, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (полиграфия, широкоформатная и наружная реклама), 14 000 грн
ПапаПринт. Київ.
Менеджер з продажу реклами в журналі та інтернеті (аграрна сфера), 20 000 грн
АГП Медіа. Київ.
Специалист по маркетингу (Trade-marketing)
Rozetka. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3673534
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Специалист по управленческому учету (маркетинг).
WOG. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor