Вакансія: Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere, компанія Агротек, ООО, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Ставка + %
Агротек, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Краматорськ, вулиця Олекси Тихого, 41.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
КТО МЫ?Компания Агротек — один из крупнейших дилеров сельскохозяйственной техники John Deere в Украине.В нашей команде более 300 инициативных и креативных сотрудников из них 58 сертифицированных сервисных специалистов по международным стандартам John Deere. Одной из основных ценностей компании являются наши сотрудники. Компания Агротек вошла в ТОП-20 лучших работодателей Украины, по результатам оценки агентства Head Hunter в 2019 году.В нашей компании 11 филиалов, расположенных на Юго-Востоке Украины с центральным офисом и новым сервисным центром в Днепре. В Агротеке царит дух чемпионства и креативного подхода к любой поставленной задаче. Каждый день мы стремимся к развитию и новым победам, поэтому на протяжении последних 5 лет компания Агротек — лучший дилер John Deere в Украине.Приглашаем в свою команду Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deer.КОГО МЫ ИЩЕМ?
Специалиста с опытом в продажах В2В, опыт продаж с/х предприятиям будет плюсом;
С ориентацией на результат, умением устанавливать долгосрочные отношения;
Готовностью к командировкам;
Наличие вод.удостоверения кат. В, опыт вождения (обязательно);
Желание и готовность к динамичному развитию и обучению.
ОСНОВНЫЕ ЗАДАЧИ:
Выполнение плана продаж;
Развитие клиентской базы, ведение переговоров с клиентами в телефонном режиме;
Обработка заказов, контроль оплат;
Ведение отчетной документации.
МЫ ГОТОВЫ ПРЕДОСТАВИТЬ:
Работу в успешной и профессиональной команде;
Конкурентную заработную плату и ежегодный бонус;
Возможности профессионального и личностного роста, оплачиваемую стажировку, обучение, тренинги;
Спортивные мероприятия. Корпоративная футбольная команда;
Самые шумные и веселые корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Официальное оформление;
Корпоративную мобильную связь;
Чувство уверенности в завтрашнем дне и гордости за свою Компанию.
Офис находится по адресу: г. Краматорск, ул. ОлексыТихого 41.Это больше, чем карьера! Скорее отправляй нам свое резюме и реализуй свой потенциал с командой Агротек!Информацию о компании «Агротек» можно узнать на нашем сайте:http://agrotek.in.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запасных частей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3267110
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запасных частей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor