Вакансія: Менеджер з продажу металу, компанія Турімпекс, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер з продажу металу
За домовленістю сторін відповідно до професійних навичок
Турімпекс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Одеса, проспект Гагаріна, 12а.
3,4 км від центру ·
На мапі
Федір ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Досвід роботи від 5 років. Обов’язковий досвід з продажу металу (прокату плоского). Впевнений користувач Microsoft Office. Англійська мова — середній рівень. Обов’язково посвідчення водія з категорією B.Умови роботи: п’ять робочих днів з 9 до 18. Субота та неділя — вихідний. Повністю офіційне працевлаштування. Відпустка 26кд та оплачувані лікарняні. Корпоративний зв’язок за рахунок підприємства. Ноутбук. Офіс в центрі міста з видом на море. Чай, кава, печиво, фрукти за рахунок підприємстваОбов’язки: Специфіка продажу b2b.Формування замовлень з існуючими покупцями.Готовність до відряджень.Пошук нових покупців. Формування управлінських звітів для керівництва.Заробітна плата оклад та премія (відсоток від продажу). Розмір обговорюється на співбесіді.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Практик Про. Одеса.
Ассистент по продажам
Gradient. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855847
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor