Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 – 23 000 грн, компанія Фокусавтошина, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 – 23 000 грн
Фокусавтошина, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Полтава, Харківське шосе, 6.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: Вік до 35 років. Вітається досвід роботи з автомобільною тематикою а саме автошини, автодиски, акумулятори та автоаксесуари. Акивна життєва позиція, праця в команді, цілеспрямованість, креативність, порядність, пунктуальність, здатність до навчання, комунікабельність, стресоустойчивість. Бажано досвід роботи в 1С торгівля, впевнене володіння комп’ютером, оргтехнікою, офісними програмами.Умови роботи: автомагазин (шины, диски, акумулятори та автоаксесуари), график с 9−00 до 18−00, більш детально за телефоном.Обов’язки: робота з покупцями та корпоративними клієнтами магазину.Тел.
Показати телефон,
Показати телефон Юрій Григорович.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776844
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor