Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Укр-Медмаркет, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
Укр-Медмаркет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Львів
Святослав Васюнець ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компанія http://kmm.com.ua яка являється однією з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання, та найбільшою мережею магазинів, запрошуємо на роботу:Менеджера з продажуВимоги:
Досвід роботи в продажах;
Відмінні комунікативні навички;
Здібність до швидкого навчання, бажання розвиватись та засвоювати нове, схильність до самоосвіти;
Лідерські здібності, комерційне мислення, цілеспрямованість, клієнтоорієнтованість, стресостійкість;
Вміння працювати в команді;
Умови роботи:
Робота у стабільній та динамічній компанії;
Офіційне працевлаштування;
Конкурентноспроможна заробітна плата (за результатами співбесіди)
Корпоративне навчання, постійний обмін досвідом з колегами;
Професійний зростання;
Компенсація витрат;
Графік роботи: повна зайнятість, пн — пт 9:00 до 18:00
Випробувальний термін 2 місяці;
Обов’язки:
Робота з базою даних клієнтів;
Виконання і аналіз планів продажів, ефективна звітність;
Пошук нових клієнтів та налагодження довготривалого співробітництва, постійний розвиток клієнтської бази;
Розробка і впровадження заходів, спрямованих на збільшення продажів;
Укладання договорів з клієнтами згідно з потребами бізнесу;
Консультування клієнтів щодо продукції компанії;
Участь у виставкових заходах, що проводяться компанією;
Аналітика конкурентного середовища (асортимент, ціноутворення);
Додатково:
Наявність авто, досвід водіння;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838454
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor