Вакансія: Менеджер з продажу будівельних послуг, 12 000 – 15 000 грн, компанія Бригади Стяжко, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних послуг
12 000 – 15 000 грн · Ставка та відсоток
Бригади Стяжко
Будівництво;
менше 10 співробітників
Хмельницький
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Запрошуємо в нашу команду активного, комунікабельного, цілеспрямованого чоловіка, що бажає працювати у свері продажів, де результат залежить тільки від особистої активності та ефективності.Якщо ти:Чоловік (20−35р.) Здатний ставити цілі, які приводять до успіху;Береш на себе відповідальність та можеш самостійно приймати рішення;Бажаєш професійно розвиватися, докладаючи до цього максимум зусиль;Впевнений користувач ПК (Word,Excel) бажано знання 1СМаєш водійське посвідчення та досвід керування від 1 рокуВ умовах конкуренції здатний зробити так, щоб клієнт отримав тільки найкращі товари і послуги — тоді ця робота саме для Тебе.Тебе чекає дійсно цікава робота
Можливість кар'єрного фінансового та особистого росту;
Робота в молодому активному колективі професіоналів;
Живе спілкування з клієнтами з якими цікаво співпрацювати;
Достойна винагорода за вашу роботу;
Робота в команді з довірою і повагою один до одного;
Колектив, який вміє не лише ефективно працювати й драйвово та круто відпочивати;
Нормований робочий день пн.-пт. 8:30- 18:00
Можливість взяти відгул або неповний робочий день за сімейними обставинами
Чому у нашій компанії класно працювати?Ми відкриті і довіряємо один одному.У нас дуже багато ідей, які максимально швидко трансформуються в успішні проекти. Ми не боїмось експериментувати, і навіть сама зухвала ідея має право на життя. У нас не має випадкових людей. Наша команда — це наша сім'я!
Комфорт, розвиток та активний відпочинок — це кредо нашої команди!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продаже строительной химии, 15 000 грн
1Виктория-Украина. Хмельницький.
Менеджер з продажів логістичних послуг (В2В)
Укрпошта. Хмельницький.
Менеджер з продажу послуг, обслуговування клієнтів, 9 000 – 15 000 грн
Яремчук О.І., ФОП. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Stemax. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854174
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor