Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 18 000 – 24 000 грн, компанія Dnipro-M, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
18 000 – 24 000 грн
Dnipro-M
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9.
4,5 км від центру ·
На мапі
Ольга Саган ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если Тебе интересно быть частью команды единомышленников, ежедневно совершенствоваться и побеждать, а также делать успешную карьеру — Тебе к нам!DNIPRO-M — украинский бренд инструмента для строительства и ремонта. Наша философия — помогать людям улучшать мир вокруг себя своими руками.Наша миссия — давать людям доступный, надежный и удобный инструмент, которым мы готовы пользоваться сами.Что Вы будете делать:
Выполнение плана продаж. Прирост по продажам в своём секторе.
Переговоры существующими клиентами; поиск решений, инструментов с целью увеличения оборота продаж.
Развитие активной клиентской базы.
Формирование и презентация коммерческих предложений, спец. предложений клиентам
Постоянные встречи с партнёрами
Сопровождение сделок
Составление и выполнение прогнозов продаж
Поиск и подключение потенциальных партнёров.
Чего мы ожидаем от Вас:
Опыт работы в продажах — увеличения объемов
Опыт развития каналов сбыта;
Стратегическое мышление, навыки планирования и постановки целей.
Умение вести переговоры ;
Готовность к командировкам;
Знание MS Office, 1C
Уверенный пользователь ПК
Ответственность, быстро обучаемость, желание развиваться, коммуникабельность, ориентированность на результат.
Что мы предлагаем:
Интересную и динамичную работу в команде профессионалов;
Реализация амбиций в интересных проектах и перспектива карьерного роста;
График работы: Пн — Пт с 9.00 до 18.00; Выходные — Суббота, Воскресенье. Также возможен короткий рабочий день в субботу (тренинги, обучения по продукту, решение стратегических вопросов по развитию ответственной территории);
Официальное трудоустройство;
Заработная плата — на испытательный срок 12 000 — 18 000 грн.(2 месяца), после испытательного срока 18 000 — 24 000 грн; (% от продаж — по результатам продаж за месяц);
В КТ Украина каждый сотрудник может развивать свои личные и профессиональные качества в обучающих программах «Академия корпоративного образования» и «Business start»
Комфортные условия работы. Мы делаем все, чтобы обеспечить максимальный комфорт нашим сотрудникам. Вкусный чай и кофе.
Приглашаем в нашу команду тех, кто способен ставить перед собой амбициозные цели и работать на результат!Для ознакомления с продукцией: http://kt.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3783452
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor