Вакансія: Менеджер з продажу з автомобілем, 22 000 грн, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу з автомобілем
22 000 грн · (ставка + %)
Компанія прихована
Тернопіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми забезпечуємо ринок України якісним товаром для ремонту та будівництва. Шукаємо комунікабельного, націленого на результат та готового до відряджень менеджера з продажу для опрацювання наявної клієнтської бази і її розширення.Основні обов’язки:
Виконання плану продажу;
Підтримання і розвиток клієнтської бази;
Контроль дебіторської заборгованості;
Моніторинг наданої території.
Наявнісь автомобіля та досвід роботи менеджером з продажу, торговим представником — обов’язковий. З свого боку гарантуємо: комфортні умови праці, вчасну виплату ЗП, офіційне працевлаштування, виплати на амортизацію автомобіля, оплачуваний мобільний зв’язок, оплачувану відпустку. Ми зацікавлені у високому рівні доходу наших працівників. Надсилайте резюме з фотографією, ми Вам передзвонимо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Тернопіль.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 20 000 грн
Аминев В.С., ФЛП. Тернопіль.
Менеджер з продажу (з власним авто), 7 000 – 15 000 грн
Recruiter.te.ua. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812675
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor