Вакансія: Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 9 000 – 11 000 грн, компанія Рог Изобилия, ЧП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Адміністратор інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам
9 000 – 11 000 грн
Рог Изобилия, ЧП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Академіка Павлова, 120.
6,1 км від центру ·
На мапі
Крамская Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В стабильную и развивающуюся компанию по продаже оборудования для салонов красоты требуется администратор интернет-магазина. Наша компания успешно работает 5 лет на рынке Харькова и Украины. Для нас самое главное: любить то, что делаете, ответственно относится к обязанностям, неудержимое желание зарабатывать и развиваться.Требования:Грамотная письменная и устная речь.Возраст — девушка от 21 до 29 лет.Обязанности:• обработка входящих заказов и звонков (никаких холодных звонков; работа с теплыми обращениями клиентов в нашу компанию. Клиентам, которые к нам обратились лично или оставили заявку на сайте/в соц. сетях);• оформление и ведение заказов;• ведение соц. сетей в свободное от заказов время;• фото нового товара (проф. навыки фотографа не требуются) и передача их контенет-менеджеру;• формирование посылок к отправке (проверка товара, создание ТТН).Условия работы:Полная занятость, 5-тидневная рабочая неделя с пн. по чт. с 9.00 до 18.00, сб с 9.00 до 18.00 (пятница и воскресенье выходные).Оплата труда 2 раза в месяц. Ставка 7000 грн + процент от продаж. Офис находится в 2-х минутах от ст. м. «Им. Ак. Павлова».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Администратор интернет-магазина, менеджер по продажам, 8 000 грн
Ахиллес. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Адміністратор сайта
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Администратор интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3804176
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Администратор интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor