Вакансія: Менеджер по корпоративным продажам (B2B), компанія Koderline, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
По итогу собеседование
Koderline
IT;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Княгині Ольги, 5в.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Опис вакансіїМы — ООО «Кодерлайн», молодая активно развивающаяся ИТ-компания, имеющая такие же грандиозные перспективы развития, как и сама отрасль. Уже сегодня у нас 12 региональных офисов, 350 сотрудников, более тысячи постоянных клиентов и более тридцати новых ежемесячно, и мы не останавливаемся на достигнутом.Если Вы хотите найти действительно интересную работу в необычном и ярком бизнесе, Вы ставите перед собой амбициозные цели, хотите обучиться программам 1С, стремитесь развиваться в профессиональном плане, чувствуете тягу к новым знаниям и хотите получать достойную оплату за свою работу, внимательно ознакомьтесь с данной вакансией!Кроме того, на сегодняшний день, в компании стремительно развиваются отделы по проработке входящих обращений (обработка входящих звонков), отделы сопровождения (работа с существующими клиентами), отделы технического сопровождения пользователей, отделы аккаунтинга (проведение встреч, готовность к командировкам)Мы ищем активных людей, которые знают, чего хотят.Требования:• Коммуникабельность, пунктуальность и исполнительность;• Владение ПК на уровне пользователя;• Письменная/устная грамотная речь и владение русским языком на разговорном уровне (обязательно);• Обучаемость и готовность учиться;• Умение самостоятельно принимать решения;• Возраст от 25 летОбязанности:• Соблюдение корпоративной этики;• Активное привлечение к сотрудничеству новых клиентов, работа с клиентской базой;• Проведение переговоров с руководством компаний-клиентов;• Взаимодействие с партнерами — выяснение потребностей, целей бизнеса и текущих задач, формирование коммерческих предложений, назначение встреч;• Заключение новых договоров и выстраивание долгосрочных взаимовыгодных отношений с клиентами;Мы гарантируем:• Работу в дружном коллективе, помощь на всех этапах работы;• Обучающие тренинги в процессе работы;• Повышение Вашей ценности на рынке труда;• Карьерный рост (работа у нас Вы можете открыть в себе талант руководителя, консультанта, технического специалиста, а мы поможем Вам в его реализации);• Работа в комфортабельном офисе;Удобный график с 9.00 до 18.00(в летнее время) Сб. — Вс. выходнойс 8.00 до 17.00(в зимнее время) Сб. — Вс. выходной• Официальное трудоустройство, соц. пакет.Оплачиваемая стажировка, Выплата зарплаты без задержек, прозрачное премирование, привязанное к Вашей эффективности;• Оплата труда — сдельно-премиальная.Если Вы чувствуете, что наши цели совпадают с Вашими, то мы ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Менеджер з продажу та розвитку бренду чоловічої косметики (B2B), 13 000 грн
Solidol, barbershop. Львів.
Sales Manager (B2B)
Капарол Украина. Львів.
Менеджер з продажу (В2В)
BK Investment. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3643291
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер корпоративных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor