Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Gagarin Studio, студия дизайна, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + бонусы (по итогам собеседования)
Gagarin Studio, студия дизайна
Архітектура, дизайн;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — онлайн-студия брендинга Gagarin Studio. На рынке более 8 лет, на счету — более 800 успешных проектов и довольных клиентов из Украины («Ашан», Киевская опера, ТМ «Геркулес», МАУ) и других стран: Ducal (Греция), Ocelot (Франция), Wood line (Бельгия), «Эвелин Кавальер» (США).Приглашаем в свою команду менеджера по продажам из Киева!Чего ждем от менеджера по продажам?
Умения продавать: много, успешно, качественно и с фантазией!
Опыта работы на аналогичной должности в студии дизайна или брендинга.
Командного духа! Добиться отличных результатов в нашей компании возможно только командной работой с дизайнерами и менеджерами проектов.
Проживания в Киеве, так как нужно будет иметь возможность выезжать на встречи с клиентами, несмотря на то, что мы предлагаем работу в удалённом формате.
Огромного желания быть причастным к воплощению новых креативных идей.
Что предлагаем, кроме комфортных условий работы, стабильной оплаты и бонусной системы?
Постоянный поток самых разнообразных проектов.
Море информации для прокачки профессиональных скиллов.
Работу только с «теплой» базой, у нас нет никаких холодных обзвонов.
Карьерного роста! Перспектива — руководитель отдела продаж.
Вместе со своими резюме, пожалуйста, указывайте ваши пожелания по ЗП. Если вы всё ещё сомневаетесь, то посмотрите как мы умеем отдыхать: https://ur-l.ru/saD0N. Представьте как мы работаем! Go к нам!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850054
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor