Вакансія: Менеджер з продажу зі знанням польської мови, компанія Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу зі знанням польської мови
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО
Група компаній;
50–250 співробітників
Київ
Дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Do agencji pracy tymczasowej Serwis Kadra zapraszamy menedzera ds. sprzedazy.Swiadczymy uslugi w zakresie pozyskiwania pracownikow tymczasowych glownie do prac fizycznych zarowno z Polski jak i z terenow wschodznich.Wiecej informacji mozna uzyskac na stronie http://serwiskadra.pl/Wymagania:
umiejetnosc uzywania jezyka polskiego w mowie i pismie
atutem bedzie doswiadczenie w obsludze klienta B2B
umiejetnosci komunikowania sie z klientami i prowadzenia negocjacji
doswiadczenie w obsludze pakietu МS Office.
przetwarzanie zapytan przychodzacych od klientow (polaczenia przychodzace, maile);
Zakres obowiazkow:
nawiazywanie kontaktow z potencjalnymi klientami i prowadzenie negocjacji;
wykonywanie zimnych telefonow;
ustalanie warunkow wspolpracy i szacowanie kosztow projektu;
zawieranie umow z kientami, przygotowywanie faktur do oplaty;
realizacja indywidualnych planow sprzedazowych;
raportowanie i prowadzenie CRM.
Warunki pracy:
dogodny tryb pracy homeoffice z mozliwoscia wykonywania pracy w dowolnym miejscu;
zapoznanie sie ze swiadczonymi przez firme uslugami i stosowana technologia podczas okresu probnego
godziny pracy 9.00 — 17.00, od poniedzialku do piatku
Wybierając naszą firmę będziesz mógł:
rozpoczac prace w dynamicznie rozwijajacej sie organizacji i przyjaznym zespole;
realizowac swoje ambicje rozwojowe w miedzynarodowej spolce o zasiegu na cala Europe Wschodnia;
liczyc na premie i bonusy uzaleznione od wynikow pracy.
Wynagrodzenie, na ktore sklada sie czesc podstawowa i premia, jest ustalane zgodnie z przebiegiem procesu rekrutacyjnego
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 – 35 000 грн
Фронтлайн ЛТД. Київ.
Помощник менеджера по продажам со знанием польского языка, 10 000 грн
Еліткон, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием казахского языка, 15 000 грн
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка, 25 000 – 30 000 грн
Фронтлайн ЛТД. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511517
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor