Вакансія: Менеджер-консультант, зоотехнік, ветеринар з продажу кормів, 10 000 – 30 000 грн, компанія ЧК Альтернатива, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Ветеринар
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер-консультант, зоотехнік, ветеринар з продажу кормів
10 000 – 30 000 грн · За результатом співбесіди
ЧК Альтернатива, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Компанія «ЧК АЛЬТЕРНАТИВА» — одна з провідних компаній на ринку обладнання, кормів та кормових добавок для тваринництва в Україні.Є офіційним дистриб’ютором в Україні компанії BONILAIT PROTEINES (Франція) та DELTAFAN (Польща) .Відкрита вакансія Менеджер з продажу кормових добавок.Наш ідеальний кандидат повинен мати такі особистнісні якості:
Чоловік
Вік: 25 — 35 років
Вища ветеринарна або зоотехнічна освіта
Досвід роботи в активних продажах обов’язковий
Наявність власної бази клієнтів буде перевагою
Наявність водійського посвідчення категорії В
Місце проживання — усі регіони України
Працьовитість та завзятість
Вміння визначати потреби клієнта та продавати
Грамотна усна та письмова мова
Впевнений користувач ПК
Умови роботи:
Високу заробітну плату (ставка + % від продажу)
Офіційне працевлаштування
Своєчасну виплату заробітної платні
Соціальний пакет та оплачувана відпустка
Професійне навчання та розвиток
Повне забезпечення матеріально-технічною базою (мобільний телефон, оплачуваний корпоративний зв’язок, ноутбук тощо)
Комфортне місце в офісі з дружнім та привітним колективом
Після проходження випробувального терміну — службове авто
Випробувальний термін становить 3 місяцьЗаробітна платня — по результатам співбесіди.Обов’язки:
Просування продуктів компанії на ринку України
Організація зустрічей з клієнтами, презентацій продуктів та послуг компанії
Проведення ділових переговорів
Розширення клієнтської бази компанії
Супровід угод від заключення до розрахунку клієнтом заборгованості
Контроль дебіторської заборгованості
Надання післяпродажного сервісу клієнтам
Ведення звітності
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент ветеринарного врача
Харьковский ветеринарный госпиталь. Харків.
Ветеринар у Тернопіль, 30 000 грн
Євровет Тернопіль. Харків.
Ветеринарный врач-консультант
Калюжная И.А., ФЛП. Харків.
Ветеринарный врач
Харьковский ветеринарный госпиталь. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Зоотехнік
Консультант з тваринництва
Livestock
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата ветеринара в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805663
Тренінги по темі «Зоотехнік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor