Вакансія: Фахівець iз забезпечення збуту, компанія Филип Моррис Украина, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Фахівець зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВИ бажаєте отримати безцінний досвід у сфері продажів. ВИ прагнете розвиватись та не боїтесь цікавих і складних задач. Вам подобається вчитись на практиці та спілкуватися з людьми.ТОДІ ВИ ТОЙ, КОГО МИ ШУКАЄМО!ХТО МИ:ТОВ «Філіп Морріс Сейлз енд Дистриб’юшн» здійснює діяльність у сфері підтримки збуту продукції ПрАТ «Філіп Морріс Україна» та має 11 офісів у різних регіонах країни.ПрАТ «Філіп Морріс Україна» — це лідер українського ринку тютюнових виробів. На харківській фабриці, у головному офісі в Києві та в 11 регіональних представництвах компанії працює понад 1350 співробітників.У 2019 році компанію «Філіп Морріс Україна» було визнано одним з найкращих роботодавців України за оцінкою Інституту Кращих Роботодавців (Top Employers Institute — http://www.top-employers.com/).В якості ФАХІВЦЯ ІЗ ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ ЗБУТУ Ви будете сприяти укріпленню лідерських позицій компанії на ринку.ЗОКРЕМА, ВИ БУДЕТЕ:
Здійснювати регулярні візити до торгових точок на відведеній території.
Аналізувати ділову активність у цих торгових точках.
Пропонувати та впроваджувати план заходів, спрямованих на розвиток території.
Налагоджувати взаємовигідні відносини з роздрібними клієнтами.
ЩО МИ ОЧІКУЄМО:
Прагнення професійно розвиватись у сфері продажів та маркетингу.
Наявність диплома молодшого спеціаліста або диплома про вищу освіту.
Посвідчення водія категорії «В».
Навички роботи з MS Excel.
Знання англійської мови щонайменше на середньому рівні.
Цілеспрямованість та здатність швидко навчатись.
Відмінні комунікативні навички.
ПОПЕРЕДНІЙ ДОСВІД РОБОТИ У СФЕРІ ПРОДАЖІВ НЕ ОБОВ’ЯЗКОВИЙ!ЩО МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування.
Конкурентну заробітну плату та привабливий соціальний пакет.
Службовий автомобіль, комп’ютер, мобільний телефон.
Навчання та розвиток у великій міжнародній компанії.
Приємну робочу атмосферу в динамічній команді професіоналів.
Якщо Вас зацікавила ця вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте Ваше резюме. Будь ласка, зауважте, що, відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця зі збуту у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858650
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Фахівець зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor