Вакансія: Менеджер з продажу (мінеральні добрива, нафтопродукти та природний газ), компанія OKKO Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (мінеральні добрива, нафтопродукти та природний газ)
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа автозаправних станцій ОККО запрошує на роботу
«Менеджера з продажу»(мінеральні добрива, нафтопродукти, природній газ) Функціональні обов’язки:
Обслуговування поточної бази, супровід клієнтів
Розвиток, збільшення існуючої бази — укладання угод
Контроль взаєморозрахунків, документообігу
Підготовка пакету документів, участь у тендерних процедурах.
Вимоги до кандидатів:
Освіта вища
Наявність навичок активного продажу;
Знання основних правил пошуку та залучення клієнтів і т. д.;
Досвідчений користувач ПК (бажано 1С, SAP)
Відповідальність, комунікабельність, орієнтованість на клієнта, уважність, самоорганізація, вміння працювати в команді.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Медичне страхування;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нафтопродуктів (скраплений газ LPG), 20 000 – 35 000 грн
Укрдніпрогаз, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже природного газа
Пирятинський делікатес, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам природного газа, 25 000 грн
Євроенерготрейд. Київ.
Менеджер по оптовым продажам нефтепродуктов (бензин, дизель), 18 000 грн
Beloil System. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3246475
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor