Вакансія: Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки, компанія Veles Agro, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Тернопіль
Лабунская Ольга Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія VELES AGRO є виробником багатофункціональної грунтообробної техніки з високими стандартами якості, враховуючи сучасні і економічно ефективні технології.В компанії відкрита посада «Регіональний представник з продажу сільгосптехніки Тернопіля » ВИМОГИ:
Вища освіта;
Наявність автомобіля;
Досвід роботи на аналогічній посаді не менше року;
Досвід в продажах сільгосптехніки;
Навички успішного ведення переговорів;
Готовність до відряджень;
ОБОВ’ЯЗКИ:
Продаж сільгосптехніки;
Підтримка довгострокових стосунків з клієнтами компанії;
Розвиток клієнтської бази, обробка замовлень,
звітна документація;
МИ ГОТОВІ НАДАТИ:
Гідну заробітну плату (ставка + %);
Офіційне оформлення в штат компанії;
Роботу з найякіснішою і сучаснішою сільгосптехнікою;
Корпоративний мобільний зв’язок, ноутбук;
Роботу в успешній компанії;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный представитель с авто
АМТ. Тернопіль.
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Регіональний представник
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3756328
Тренінги по темі «Регіональний представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor