Вакансія: Помічник менеджера з продажу, 12 000 грн, компанія Вектор-Бест-Україна, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помічник менеджера з продажу
12 000 грн
Вектор-Бест-Україна, ТОВ
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Бориспільська.
13 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компанія займається шляхетною справою — підвищує якість клінічних аналізів, забезпечуючи лабораторії якісним обладнанням та реактивами, проводячи необхідне фахове навчання. Ми активно приймаємо участь у міжнародних виставках, проводимо власні семінари, конференції. В даний час, маємо вакантне місце на посаду: ПОМІЧНИК МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУФункціональні обов’язки:• консультація клієнтів по продуктах компанії;• виявляти потребу і пропонувати краще рішення;• встановлювати ділові зв’язки і довгострокове співробітництво;• передача менеджеру з продажу контактів Клієнта, який проявив інтерес до нашої продукції;• контроль завершення першої угоди із знайденим Клієнтом;• ведення клієнтської бази на віреній території разом з менеджером;• оформлення документів при купівлі-продажі.Ми пропонуємо:• офіційне працевлаштування;• 5-ти денний робочий тиждень;• графік роботи з 9:00 — до 17:00;• стабільну заробітну плату;• преміальні;• часткову компенсацію харчування;• молодий, активний, дружній колектив;• цікаву сферу діяльності;• можливість кар'єрного росту.Вимоги до кандидата: • здатність швидко навчатись;• охайний вигляд;• добре поставлена мова, чітко викладаєш думки;• досвід телефонних переговорів;• активна життєва позиція;• високі комунікативні навики, бажання працювати в команді, уважність, пунктуальність, відповідальність;• навики роботи на аналогічній посаді;• хороші знання Excel, MS Office (знання 1С буде перевагою).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 10 000 грн
Stryi. Київ.
Ассистент менеджера по продажам
Biologic.tv. Київ.
Ассистент менеджера по продажам, 10 000 грн
Мастер-групп. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3522666
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor