Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Алюпро™, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Алюпро™
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 20Б.
4,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансії:Мы крупная компания, работающая на рынке металлоконструкций с 2000 года. Ключевая компетенция — производство и реализация алюминиевого профиля. Сейчас в поиске специалиста на вакансию «Менеджер по продажам». Требования:
Лучший менеджер по продажам на нынешнем/предыдущем месте работы, который способен совершать прорывы в продажах и удерживать их;
Высшее образование (желательно техническое);
Уверенный пользователь ПО, 1С 8 Предприятие;
Опыт работы в продажах от 2 лет, товаров промышленного или коммерческого назначения;
Знание английского языка не ниже intermediate — будет приоритетом;
Высокий уровень коммуникативных навыков;
Нацеленность на результат.
Обязанности:
Поиск новых клиентов, развитие отношений с существующими;
Проведение презентаций по продуктам и услугам, предоставляемых компанией;
Выезд на переговоры с клиентами;
Заключение и сопровождение сделок;
Контроль оплат и дебеторской задолженности;
Выполнение плана продаж и ключевых показателей.
Условия работы:
Конкурентный уровень заработной платы;
Гарантированный доход на период прохождения ИС.
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
График работы: пн-пт с 9.00 до 18.00 (5-дневная рабочая неделя).
Гарантированные и оплачиваемые отпускные и больничные;
Возможность постоянного профессионального, личностного и карьерного роста;
Клиентскую базу и ресурсы для поиска новых клиентов;
Обоснованный план продаж;
Оплачиваемую мобильную связь;
Служебный автомобиль для выезда к клиентам;
Комфортный офис с удобным месторасположением (7−10 мин от м. Почайна);
Дружный и драйвовый коллектив;
Чай, кофе, плюшки для плодотворной работы и отличного настроения.
Ждем Ваше резюме с указанием желаемого уровня дохода!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844029
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor