Вакансія: Менеджер по продажам (комбикорм и кормовые добавки), 12 000 – 25 000 грн, компанія Глобал-Агро, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (комбикорм и кормовые добавки)
12 000 – 25 000 грн
Глобал-Агро
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииООО «Глобал-Агро», производитель кормов и кормовых добавок, в связи с расширением рынка сбыта приглашает на работу менеджера по продажамНаправления деятельности компании:
комбикорма и кормовые добавки для СХ животных и птицы
посевной материал сельскохозяйственных культур
средства защиты растений
основные удобрения
микроудобрения
Мы ожидаем от кандидата:
Образование а в области биотехнологии или ветеринарии
Опыт работы в схожем направлении
Знание животного питания
Знание рыночных тенденций, прогноз цен на сырьевые товары
Знание техники продаж
Навыки ведения переговоров
Общительность
Навыки командной работы
Независимость в действии и инициативность в принятии решений
Мобильность
Способствовать формированию корпоративной культуры (безопасность, вовлеченность, сотрудничество с другими подразделениями).
Водительские права. Б, наличие личного автомобиля.
В обязанности входит:
развитие территории
выполнение плана продаж
консультация клиентов по вопросам вскармливания сельскохозяйственных животных и птиц
планирование и прогнозирование продаж
ведение переговоров и заключение договоров
организационное и документальное сопровождение сделок
контроль и возврат дебиторской задолженности
Мы предлагаем:
работу в стабильной компании
конкурентную оплау труда
возможности для реализации личностного и профессионального потенциала
компенсационный пакет на транспорт
оформление согласно КЗоТ
дружный коллектив
Работа предпологпет охвать территории Днепропетровской и Запорожской областей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (кормові добавки, БМВД, премікси для с/г тварин)
Агролайф корми, ТзОВ (Kormil, ТM). Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844445
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor