Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Dedey Digital, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
Договорная
Dedey Digital
IT;
10–50 співробітників
Вінниця, Хмельницьке шосе, 82.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы ищем людей с горящими глазами! Заинтересованных и вдохновенных личностей. Людей, которые хотят развиваться и становиться лучше каждый день.Мы ждем тебя если ты подходишь под наши требования и тебя устраивают наши условия.Требования:
Опыт работы в продажах, владение техниками продаж
Опыт работы в CRM-системах (Bitrix24, AmoCRM)
Грамотная речь, устный и письменный русский и украинский язык
Умение быстро и легко налаживаешь контакты, по телефону и при личных встречах
Ориентация на результат
Умение убеждать
Желание и умение работать в команде
Целеустремленность
Активность
Ответственность
Условия работы:
График работы: понедельник-пятница, с 9:00 до 18:00
Удобное расположение офиса
Медицинская страховка
Дружный и амбициозный коллектив, который всегда придет на помощь
Возможность профессионального и карьерного роста
Обязанности:
Обработка входящих запросов (входящие звонки, запросы с формы сайта, Email запросы)
Консультирование потенциальных клиентов по услугам компании по телефону и при встречах
Поиск и привлечение новых клиентов, переговоры, заключение договоров
Поддержание отношений с наработанными клиентами
Ведение отчетности по работе с текущими, потенциальными клиентами
Создание персонализированных коммерческих предложений
Контроль оплаты и договорной работы с клиентами
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850800
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor