Вакансія: Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками, компанія Asbis-Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales Project Manager по работе с компаниями-заказчиками
Asbis-Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Газова, 30.
7,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ASBIS — ведущая международная компания, лидер рынка дистрибуции ИТ-продуктов и решений, в связи с развитием направления, приглашает на работу Sales Project Manager по работе с компаниями — заказчикамиФункциональные обязанности:
Управление проектами, в условиях инфраструктурных модернизаций систем хранения, передачи и обработки данных компаний-заказчиков (ентерпрайз потребители, государственные органы)
Поиск заказчиков. Презентация заказчику готовых решений, демо-версий, прототипов
Проведение переговоров
Участие в подготовке проектной документации. Согласование спецификаций, технических решений, сроков, подбор проектной команды
Определение приоритетности задач, анализ возможных рисков
Предоставление заказчику отчетности о ходе выполнения задач и проекта в целом
Регулярный контроль этапов пуско-наладки, отчетность, взаимодействие с Key Account Manager и системными интеграторами
Основные требования:
высшее образование
знание рынка
опыт работы в продажах комплексных проектов и системной интеграции
целеустремленность, коммуникабельность, ориентация на результат
Мы гарантируем:
официальное трудоустройство
конкурентный уровень заработной платы
мотивирующую бонусную систему
медицинское страхование
динамичную работу в дружном коллективе
Ответив на вакансию и отправив свое резюме в Компанию (ООО ПИИ «АСБИС-УКРАИНА»), зарегистрированную и действующую в соответствии с законодательством Украины, регистрационный номер 25274129, адрес регистрации: 03061, Украина, г. Киев, ул. Газовая, 30 (далее «Компания»), вы подтверждаете и соглашаетесь с тем, что Компания обрабатывает ваши личные данные, представленные в вашем резюме, в соответствии с Законом Украины «О защите персональных данных» и правилами GDPR
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами (торговля), 27 000 – 40 000 грн
Альфаброк Киев, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор, 25 000 – 50 000 грн
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами, 7 000 – 14 000 грн
HAP Sales, школа продаж. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802462
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Project manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor