Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Зип, ПП, ООО, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер зі збуту
При
співбеседі
Зип, ПП, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), Широка вулиця, 107А.
2,1 км від центру ·
На мапі
Саламаха Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ТОВ ПП ЗІП запрошує у команду енергійного Менеджера зі збуту з динамічним характером і бажанням працювати на результат!Про Компанію: ТОВ ПП «ЗІП» (https://www.zip.ua/) майже 25 років стабільно працює на ринку лакофарбових матеріалів України і демонструє турботу про покупців, створюючи їм затишок, комфорт і задоволення. Основний потенціал ТОВ ПП «ЗІП» — люди, які складають сильну та професійну команду. Наша Компанія надає перевагу довгостроковим вибудовуваним відносинам зі співробітниками, клієнтами та партнерами.Ця вакансія надає Вам можливість:
працювати у компанії вітчизняного виробника
гідно заробляти
професійно розвиватись
Максимально цікаво працювати у нас буде тим, хто:
більше 2 років успішно займався продажами у сфері будівельних матеріалів (це буде величезним плюсом); FMCG
володіє навичками ділового спілкування, високим рівнем комунікативних здібностей, а також вміє вибудовувати відносини з клієнтами
хоче вчитися новому і прагне до підвищення своєї кваліфікації
має системні знання у продажах, нестандартно (альтернативно) підходить до вирішення завдань
здатен працювати на результат і має високий рівень самоорганізації
має вищу освіту
без проблем працює в Microsoft Office, 1С, Інтернет
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування
різноманітні корпоративні заходи
соціальні гарантії відповідно до КЗпП
додаткові пільги згідно колективного договору
п’ятиденній робочий тиждень (з понеділка по п’ятницу з 8.00 до 17.00)
відрядження становлять до 20% робочого навантаження
з/п — ставка + % (більш детально при співбесіді)
оплата корпоративного зв’язку
Коло обов’язків:
взаємодіяти з існуючими клієнтами та організаціями
залучати до співпраці нових клієнтів
планувати та прогнозувати продажі
запроваджувати комплексні заходи щодо забезпечення організації продажу за усіма групами продукції
Якщо Ви комунікабельні, енергійні, націлені на розвиток — не пропустіть можливість працювати у нашій команді!Шановні кандидати! Надсилайте резюме з бажаним рівнем мотивації. Після отримання та розгляду резюме ми зв’яжемося з Вами в телефонному режимі у разі зацікавленості, або відповімо електронною поштою, якщо поки не готові запропонувати Вам вакансію.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Моноизол. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн
Акватех. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836541
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor