Вакансія: Ведущий менеджер по продажам, компанія Политара, ПКФ, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам
По результатам собеседования
Политара, ПКФ, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Березнева, 10.
7,4 км від центру ·
На мапі
Ирина Бреус ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования: образование высшее/неполное высшее, специальность не имеет значения; опыт работы в продажах В2В от 5 лет; владение ПК: Excel, Word, 1C предприятие.Личные и деловые: умение работать в команде, наличие организаторских способностей, эффективное планирование своей работы, коммуникабельность, стрессоустойчивость, грамотно поставленная речь, при необходимости нестандартное мышление, навыки самостоятельной работыУсловия работы:
график роботы — пн.-пт. 9:00 — 18:00
уровень заработной платы — по результатам собеседования
официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины
соблюдение социальных гарантий, предусмотренных законодательством Украины
работа в дружной команде профессионалов
Обязанности:— поиск и привлечение новых клиентов;— развитие продаж и выполнение плановых объёмов продаж;— переговоры с действующими клиентами на всех уровнях;— коммерческие переговоры;— улучшение коммерческих аспектов (цены, отсрочки, долги и др.);— работа с многочисленными клиентами;— контроль менеджеров по сопровождению заказов по своим клиентам;— работа в нескольких географиях;— консультирование по ассортименту и техническим параметрам товара (бумажные мешки для строительных смесей и цемента).Ждём Ваши резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий менеджер по продажам стройматериалов, 10 000 – 30 000 грн
УкрПрофТорг. Київ.
Ведущий менеджер по продажам
Авер-Тех, ООО. Київ.
Ведущий менеджер по продажам (интернет-магазин)
FreshMart. Київ.
Ведущий менеджер по продажам корпоративного рынка (ст. м. Левобережная), 15 000 – 30 000 грн
Презента. Київ.
Ведущий менеджер по продаже систем управления дорожным движением
СЭА, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853903
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor