Вакансія: Менеджер активных продаж, 15 000 – 30 000 грн, компанія Izolon.ua, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер активных продаж
15 000 – 30 000 грн · Ставка + процент
Izolon.ua
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Ирина Галаган ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Компанию Изолон требуется менеджер активных продаж c опытом работы для работы с В2В клиентами.Ко IZOLON приглашает на работу активного, энергичного, и ответственного сотрудника. Для развития существующего отдела продаж по Украине, обработки входящих обращений, поиска и привлечения новых клиентов. Мы гарантируем ставочную часть ЗП, а размер бонуса всегда зависит от Вас и не имеет предела! Наша компания на рынке Украины уже 25 лет, в своей отрасли занимает лидирующие позиции. Основное направление деятельности компании — производство и продажа вспененного полиэтилена и изделий из него. Благодаря собственному производству мы можем выполнить любой индивидуальный заказ клиента и закрыть его потребность. Мы продаем такие изделия как: карематы, AquaMat, татами, доски для плавания, цветной материал для творчества, вспененный полиэтилен разных марок для строительство и ремонта, подложка под ламинат, подложка под теплый пол, трубная изоляция, жгуты, ленты, Авто звуко и шумоизоляция. Требования:
Иметь опыт работы в сфере продаж В2В
Быть ответственным, грамотным, приветливым
Уверенно пользоваться ПК (опыт 1С приветствуется)
Быть коммуникабельным, уметь находить общий язык с клиентами, решать конфликтные ситуации.
Ключевые задачи:
Развитие вверенного направления.
Поиск новых потенциальных клиентов, конвертация их в действующих.
Работа с текущими клиентами.
Обязанности:
Работа с заказами клиентов, обработка, просчет индивидуальных позиций.
Контроль отгрузок и своевременной доставки товара клиенту
Контроль документации, повторные продажи, допродажи
Поиск новых клиентов и работа с существующими
Условия:
График работы пн-пт с 9.00−18.00;
Официальное оформление;
Оплачиваемый больничный и отпуск 24 календарных дня;
Своевременная выплата ЗП, выплачиваемая 2 раза в месяц;
Офис находится в районе м. Центральный рынок;
Дружный коллектив, корпоративные мероприятия;
Оплачиваемый испытательный срок
Ждем Ваше подробное резюме с фото на электронный адрес [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер активных продаж (строительство), 12 000 – 30 000 грн
Конвент Сервис, ЧП. Харків.
Менеджер активных продаж (строительство), 10 000 – 35 000 грн
Ukrinstal. Харків.
Менеджер активных продаж, 9 000 грн
Трошин А.Ю., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1288820
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor