Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Бизнес школа А. Яновского, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского
Освіта, наука;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииМы, онлайн школа бизнеса Алекса Яновского. На рынке работаем более 10 лет, и успешно развиваем онлайн образование в Украине и за ее пределами.У нас постоянно проходят обучение от 400 до 500 человек в год, и это не только те люди которые заинтересованы в наших курсах, но и сотрудники компании. Слушателей становится все больше и связи с этим ищем трех менеджеров по продажам.Если ты любишь общаться с людьми и легко находишь общий язык, умеешь, вести телефонные переговоры, любишь развиваться и учиться новому, тогда ты тот, кто нам нужен.Мы со своей стороны:• Дадим интересную работу, где ты сможешь реализовать свой потенциал;• Позитивный и дружеский коллектив профессионалов;•Лучшие руководители страны, которые помогут тебе достичь хороших результатов;• Стабильный и хороший заработок, гарантированная ставка от 300 до 2000 долл;• Удаленную работу по графику: Пн.- Пт. с 9 до 18.Что нам нужно от тебя:• Желание развиваться и учится новому;• Быть вежливым и грамотным в общении с клиентами;• Ответственно относиться к работе;• Быть уверенным пользователем ПК;• Опыт в сфере продаж 1−2 года;• Любить то, что делаешь.Что входит в твои обязанности:• Консультация клиентов по готовой теплой базе;• Продавать обучающие программы, а именно онлайн курсы по обучению;•Сопровождать клиента после покупки.Если это та работа о которой ты мечтал всю жизнь, отправляй нам свое резюме. Не упусти свой шанс, стать частью большой успешной компании!Наш сайт: http://alexyanovsky.comЗвони за более подробной информацией: HR-менеджер
Показати телефон (viber), Обязательное наличие skype
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3600635
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor