Вакансія: Менеджер з продажу автомобілей, 25 000 грн, компанія AuctionAuto, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілей
25 000 грн · Ставка+%
AuctionAuto
Автосервіс;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Василіянок, 66.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привіт!) Оголошуємо конкурс на менеджера з продажу автомобілів у компанію AutoAuction company: https://auctionauto.com.ua, яка займається доставкою автомобілів з США і Кореї в Україну з 2016р, а це говорить про надійність та перспективи компанії. Ти точно «стикався» з нашою рекламою чи маєш друзів, які у нас замовляли автомобілі, а тепер можеш стати частинкою нашої команди.Спочатку РЕЗЮМЕ, потім дзвінок:)Що ти робитимеш:
Приймати вх. дзвінки від клієнтів (теплі);
Підбирати відповідний автомобіль (ти точно станеш гуру зі знань автомобілів);
Приймати участь в аукціоні (це мега цікаво, підвищення рівня адреналіну в крові гарантуємо);
Оформлення документів (так, трошки паперова робота є, але це не складно);
Супровід клієнта до приїзду автомобіля в Україну (це не складно);
Виконувати план продаж (абсолютно реальний);
Кого ми запрошуємо:
Харизматичного, цілеспрямованого, дипломатичного, естетичного оратора;
Дівчинка/ юнак/ мужчина не важливо, якщо ти любиш і вмієш продавати;
Досвід роботи в сфері продаж
Базові знання моделей та марок автомобілей з 2010 року;
Що ми пропонуємо:
Новозбудований, сучасний офіс:вул.Василіянок;
Офіційне працевлаштування;
Графік: з пн. — пт. з 10:00 — 19:00, субота — черговий режим;
Оплата праці ставка + % + бонуси
Можливість претендувати на вакансію менеджера з продажу в Азербайджані (Баку) у нашому філіалі;
Щоквартальні тренінги, семінари, збори, корпоративи в різних куточках України.
Резюме — обов’язково з вказанням своїх сильних сторін в продажах + фото картка. Також, дуже прошу не телефонувати мені попередньо не проснувшись і сонним голосом в пригніченому стані не запитувати мене умови — нам потрібні МОТОРИ! Пам’ятайте, що претендуючи на вакансію «продажника» в будь якій компанії, в першу чергу ви маєте продати себе по телефону — те, що ви говорите, і те, як саме (інтонація, тон голосу), а на очній співбесіді — естетикою, харизмою, вербалікою. Дякую, що ти прочитав мій спіч, один «+» ти вже заробив). Прохання — резюме з фото з посиланням в соц. мережі.І пам’ятайте, щоб претендувати на вакансію менеджера з продажу в будь якій компанії, в першу чергу, маєте продати себе в телефонному інтерв'ю.Успіхів!)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу (з авто), 15 000 грн
TermoUnion. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834572
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor