Вакансія: Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн, компанія Нико-Запорожье, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання
10 000 – 15 000 грн · Сдельная
Нико-Запорожье
Автосервіс;
10–50 співробітників
Запоріжжя
Людмила ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Ніко Істлайн Запоріжжя» (офіційний дилер «Mazda» в Запоріжжі та Запорізькій області) Менеджера з продажу ЗПЧ та доп. обладнанняОсновні вимоги:
освіта технічна;
досвід роботи с ЗПЧ, автомобілями від 3-х років;
знанння ПК: 1:С, оригінальних програм з подбору ЗПЧ;
водійські посвідчення кат. В;
бажано знання англійської мови (технічні терміни).
Основні функциональні обов’язки:
формування оптимального складу автоаксесуарів і доп. обладнання;
консультації клієнтів з питань наявності, вартості і строків поставки автоаксесуарів і доп. обладнання, ЗПЧ;
пошук шляхів розширення ринку збуту;
підготовка звітності;
Умови співпраці:
графік роботы: Пн-Пт с 9:00 до 18:00
офіційне працевлаштування згідно КЗоТ України;
можливість професійного росту;
З/П — за результатами співбесіди.
Для участиі у конкурсі відправляйте резюме на адресу [відгукнутися] Кон.тел.: 222−24−41,
Показати телефон, менеджер з персоналу, Людмила.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике, 25 000 грн
Астра, агростроительный альянс. Запоріжжя.
Инженер-менеджер по продаже с/х техники и запчастей
Запорожкардандеталь, ООО. Запоріжжя.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн
Апекс ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 – 20 000 грн
Росзапчастина, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/799690
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor