Вакансія: Менеджер по продажам услуг на СТО, 10 000 – 25 000 грн, компанія Агрологистика Украина, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам услуг на СТО
10 000 – 25 000 грн · Ставка+ %
Агрологистика Украина, ООО
Автосервіс;
10–50 співробітників
Харків, улица Драгомировская.
9,3 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
На грузовую станцию технического обслуживания срочно требуется менеджер по продажам услуг СТО. Мы обеспечены:
Собственной СТО;
Квалифицированным персоналом (Автослесаря, электрик-пневматик, сварщики, механики);
Отдельно отведенным местом для стоянки автотранспорта;
Служебными авто.
Что мы требуем от кандидата:
Опыт работы в сфере продаж услуг (различного характера, не обязательно в сфере СТО);
Умение вести переговоры;
Правильной организации рабочего времени персонала (для наибольшей эффективности работы СТО);
Ведение старых и наработка новых клиентов.
Обязанности:
Подбор автозапчастей для собственных машин и для клиентов (поиск оптимальных вариантов).
Условия работы:
Официальное оформление;
График работы: пн-пт с 09:00 до 18:00, сб. с 9.00 до 14:00.
ЗП- ставка+ % от клиентов.
Если вы заинтересованы в данной работе- звоните по телефону, указанному в вакансии. Возможно, мы ищем именно ТЕБЯ.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам логистических услуг
Омега, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786562
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor