Вакансія: Sales manager, 30 000 грн, компанія Finance Info News, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Sales manager
30 000 грн · Ставка +%
Finance Info News
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Хочешь стать профессиональным «Менеджером по продажам»? Можешь продолжать мечтать об этом. А можешь прийти к нам, чтобы воплотить мечту в реальность!!!Нам нужен человек, который:
Привык работать на результат;
Никогда не останавливается на достигнутом;
Хочет активно развиваться и улучшать свои профессиональные навыки;
И САМОЕ ГЛАВНОЕ — не привык довольствоваться малым, а стремится зарабатывать реальные деньги!
И так, если ты не из пугливых, ты не боишься трудностей, готов учиться продавать на отлично и веришь в свой успех, тогда тебе к нам!Мы поможем тебе стать крутым «Sales manager».Наша компания ценит своих сотрудников и создает максимально комфортные условия для работы и развития.Мы предлагаем:
Реальную возможность зарабатывать реальные деньги!
Ставка 17500 + бонусы за каждую продажу
Обучение за счет компании (мы вкладываем в тебя свой опыт, делаем из тебя высококлассного специалиста);
График: с понедельника по пятницу c 9:00−19:00;
Официальное оформление;
Комфортный офис в центре города.
Мы ждем резюме: от замотивированных заработком начинающих и профессиональных продажников!!! Готовы пополнить нашу команду амбициозными сотрудниками, которые могут не только продуктивно работать но и продуктивно отдыхать!!! Даже, если ТЫ СТУДЕНT — ЗАОЧНИК без опыта работы, Мы ждем ТЕБЯ!!!Для записи на собеседование звоните
Показати телефон Анастасия https://financeinfonews.com/about_company.html
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 25 000 грн
New-product. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3682839
Гарячі вакансії
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor