Вакансія: Менеджер по продажам в отдел телемаркетинга, 23 000 грн, компанія CreditKasa, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в отдел телемаркетинга
23 000 грн
CreditKasa
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 26.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
В свою команду профессионалов приглашаем Менеджера по продажам в телефонном режиме!Ты ищешь интересную работу в стабильной компании? Хочешь присоединиться к команде профессионалов и получить достойную заработную плату? Тогда мы ждем именно Тебя!Немного фактов о нас:Мы • финансовая компания CreditKasaРаботаем на рынке Украины более 5 летЯвляемся одним из лидеров рынка по объемам кредитованияЧто нужно делать?
Общение в телефонном режиме с потенциальными клиентами компании: работа с теплой базой клиентов;
Консультация клиентов по услугам компании;
Фиксация результатов работы в программе
Опыт работы не обязателен (предоставляем обучение)!Хочешь иметь интересную работу и достойную ЗП? Тогда не медли,отправляй резюме, и мы обязательно с тобой свяжемся!Работая с нами, ты получишь:
Официальную заработную плату: ставка + четко прописанные бонусы; выплата 2 раза в месяц, всегда вовремя и никаких задержек!
Удобный график работы — 8-ми часовой рабочий день, 5 дней рабочих и 2 выходных;
Комфортный офис в самом сердце Киева;
Официальное трудоустройство с 1 дня;
Оборудованное рабочее место — вся необходимая новая техника и сопутствующие материалы для продуктивной работы;
Корпоративное обучение за счет компании;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Розыгрыши ценных призов среди сотрудников: PlayStation, поездки заграницу, iPhone;
Полностью оборудованная современной техникой уютная кухня, безлимитный чай и кофе;
Яркие ивенты в дружном коллективе;
Команду активных и целеустремленных коллег, готовых всегда поддержать и прийти на помощь.
Ждем тебя в нашей команде профессионалов! Отправляй свое резюме прямо сейчас!Если у тебя нет резюме — переходи по ссылке и заполни короткую форму: https://forms.gle/krb8AJYNynx29Z299
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Киевский картонно-бумажный комбинат. Київ.
Менеджер по продажам автозапчастей (отдел кузова), 18 000 грн
Дельта Партс. Київ.
Менеджер по продажам в отдел по работе с русскоязычными клиентами, 9 000 – 15 000 грн
Macklin Enterprises. Київ.
Менеджер з продажу, спеціаліст відділу збуту
Аккорд-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3710821
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor