Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн, компанія Ирбис, ТД, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 20 000 грн · Ставка+%
Ирбис, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Чорноморського Козацтва, 115.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная торговая компания-импортер, специализирующаяся на поставках запчастей и комплектующих для промышленного оборудования, приглашает на работу МЕНЕДЖЕРА ПО СБЫТУ.О вакансии:✓ Работа с клиентами, теплые\холодные звонки.✓ Информирование клиентов о новых продуктах и специальных предложениях.✓ Вы получите подробные инструкции, что именно говорить, как вести переговоры с клиентом, отвечать на те или иные вопросы, возражения и т. д.✓ Сопровождение и консультирование клиентов.✓ Ведение клиентской базы, учета работы с клиентами.✓ Заработная плата складывается из базовой ставки и премиальной части.✓ Верхняя планка дохода практически не ограничена и зависит только от вашего трудолюбия.✓ Работа в офисе, полный рабочий день (возможны командировки).Бонусы:✓ Обучение технологиям продаж, психологии общения и личной эффективности✓ Бесплатное участие в тренингах, на семинарах, организуемых компанией.Эта работа для вас, если:✓ Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки.✓ Вы ответственны и дисциплинированны, умеете ставить задачи и выполнять их в срок.✓ Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми.✓ Вы владеете или готовы активно учиться навыкам переговоров и продаж.✓ Вы хотите много работать, зарабатывать и приобретать ценные навыки.Дополнительным плюсом для вас будет:✓Наличие высшего технического образования.✓ Опыт продаж, переговоров, телефонных продаж (если нет — научим!).✓ Прохождение тренингов личностного роста или тренингов по продажам и переговорам.Резюме с пометкой «менеджер по продажам» отправляйте по адресу [відгукнутися]Контактное лицо: Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1623712
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor