Вакансія: Менеджер по продажам (масла Shell для коммерческого транспорта), 20 000 грн, компанія Тотал Флюид Менеджмент, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (масла Shell для коммерческого транспорта)
20 000 грн · 14000 + %
Тотал Флюид Менеджмент, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Миколаїв
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «TFM» (http://tfm.kiev.ua/), официальный представитель смазочных материалов SHELL на территории Украины, объявляет об открытии вакансииМЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМНаши преимущества состоят в индивидуальных решениях для каждого партнера, в техническом сопровождении на всех этапах сотрудничества, долгосрочных партнерских отношениях, а также в профессиональном подходе к решению задач разного уровня сложности.Мы ожидаем от кандидата:• Высшее образование (желательно)• Владение навыками эффективного планирования• Опыт работы в активных продажах от 2-х лет• Желание 4 дня в неделю быть вне офиса и вести живой диалог с клиентами• Наличие водительских прав и автомобиля (ОБЯЗАТЕЛЬНО)Что необходимо будет делать:• Начать взаимодействие с потенциальными клиентам (с\х предприятия ГОКи, перевозчики, строительные организации и др.)• Вести работу с активными клиентами• Увеличивать свой доход за счет продажи премиальных и дорогих продуктов (масла и смазки SHELL)• Формировать прогноз продаж на закрепленной территории• Отслеживать деятельность конкурентов• Ежедневно вести информацию по клиентам в программе MS CRMМы предлагаем:• Приобретение опыта работы по стандартам крупнейших мировых компаний (Shell, Cassida, SKY, Houghton)• Официальное трудоустройство• 24 календарных дня оплачиваемого отпуска• Оплачиваемый больничный• Обучение на время испытательного срока и последующее сопровождение Специалистом по обучению и развитию персонала• Профессиональный рост уже через 6 месяцев работы в Компании• Полную компенсацию целевых затрат, ГСМ• Удобную систему бонусов по результатам работы• Стабильную ставку и процент от прибыли• Возможность влиять на свой доходУважаемые кандидаты, направляйте свои резюме на почту [відгукнутися]В случае заинтересованности, мы свяжемся с Вами в течении 5-ти рабочих дней, с момента получения резюме.Хотите познакомиться с нами поближе, переходите по ссылке:https://www.facebook.com/pg/TFM.Company/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Компания Форсаж, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2831510
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor