Вакансія: Менеджер по продажам услуг кейтеринга, компанія Whisky Corner, шотландский дом-ресторан, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам услуг кейтеринга
Своевременная з/п
- ставка + бонус +
% за проекты
Whisky Corner, шотландский дом-ресторан
Готельно-ресторанний бізнес
Київ, вулиця Софіївська, 16/16.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование, грамотная речь, приятная внешность
Опыт работы в продажах услуг от 2х лет (ОР в ресторанной / ивент сфере — преимущество)
Навыки работы в режиме многозадачности
Отличное знание MC Office, навыки работы в CRM
Умение проводить встречи-презентации
Проведение переговоров с положительным конечным результатом
Личные качества:
Целеустремленность
Внимательность
Стрессоустойчивость
Коммуникабельность
Энергичность
Ориентация на результат
Условия работы:
Своевременная з/п — ставка + бонус + % за проекты
Работа в творческом и молодом коллективе
Самостоятельность в принятии решений;
Работать в команде, которая работает на результат!
открыта к новым предложениям своих сотрудников и гибка в их реализации;
Динамичное развитие вместе с компанией в команде активных менеджеров и профессионалов.
Обязанности:
Продажа услуг кейтеринговой службы
Выполнение плана продаж
Развитие новых клиентов (самостоятельный поиск новых клиентов + работа с входящими запросами);
Построение долгосрочных отношений с постоянными клиентами;
Проведение встреч и переговоров с клиентами, приём и обработка запросов, формирование презентаций и коммерческих предложений;
Ведение базы данных клиентов в СРМ;
Сопровождение клиентов, контроль мероприятий;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853775
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor