Вакансія: Фахівець з продажу у сегменті СМБ, компанія Датагруп, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фахівець з продажу у сегменті СМБ
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Миколаїв, вулиця Пушкінська, 31.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо до нашої команди фахівця з продажу!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Активний пошук та залучення клієнтів-фізичних осіб.
Виконання планів продажів.
Консультація нових клієнтів — фізичних осіб, відносно строків, умов надання послуг компанії та їх вартості.
Підготовка та оформлення договорів.
Пошук нових об'єктів концентрації потенційних клієнтів.
Розповсюдження рекламних матеріалів для залучення нових клієнтів.
Підготовка звітності.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи в сфері активних продажів
Відмінні навички комунікацій і презентації.
Аналітичні та організаторські здібності.
Орієнтація на результат.
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!* Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Укртекстиль, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам шин и дисков для грузовых авто, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3713626
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor