Вакансія: Консультант по продаже автомобилей, компанія Украинская автомобильная корпорация, ПАО (Автомобильный центр Киев, филиал), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант по продаже автомобилей
Украинская автомобильная корпорация, ПАО (Автомобильный центр Киев, филиал)
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 22.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
АВТОМОБИЛЬНЫЙ ЦЕНТР КИЕВ — официальный дилер автомобилей Мерседес-Бенц, Джип, КІА, Чери, Лада и мототехники Дукати, на постоянное место роботы приглашает КОНСУЛЬТАНТА ПО ПРОДАЖАМ АВТОМОБИЛЕЙ в отдел торговли автомобилей Мерседес-Бенц.Основные требования:
опыт в продажах авто и знание автомобильного рынка — ОБЯЗАТЕЛЕН!
водительские права категории «В»
стаж вождения от 2-х лет;
знание английского языка;
умение вести эффективные переговоры с клиентами;
знание технических характеристик автомобилей;
активная жизненная позиция;
умение работать на результат;
Обязанности:
продажа автомобилей, проведение встреч и эффективных переговоров с покупателями в салоне;
продажа доп.оборудования;
работа с базой клиентов (телефонные переговоры);
консультация клиентов по кредитным продуктам и страхованию;
мониторинг автомобильного рынка, знание конкурентной среды;
проведение тест-драйва;
участие в выставках, презентациях.
Условия работы:
работа в стабильной компании с дружным коллективом;
график работы согласно составленного графика;
прохождение тренингов и обучение за счет компании;
конкурентная заработная плата;
комфортные и благоприятные условия работы.
место работы Пр-т. Степана Бандеры,22 (м.Почайна);
оформление в соответствии с Трудовым кодексом;
возможность профессионального и карьерного роста.
Ждем Ваших резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
AuctionAuto. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836465
Гарячі вакансії
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor