Вакансія: Менеджер з розвитку продажів, 10 000 грн, компанія ІДС Аква Сервіс, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з розвитку продажів
10 000 грн · Ставка+бонуси, відсоток від продажів
ІДС Аква Сервіс, ТОВ
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Волкова, 16.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вас вітає IDS AQUA SERVICE — компанія з виробництва та доставки питної води, найвідоміших брендів ТМ «Моршинська» та ТМ «Аляска», що входить до складу холдингу IDS BORJOMI UKRAINE.Компанія оголошує конкурс на заміщення вакантної посади Менеджера з розвитку продаж.Переваги роботи з нами:
робота у відомій та стабільній компанії;
вчасна виплата конкурентної заробітної плати (ставка + бонус + транспортні витрати, а також відсоток від продажів широкого асортименту додаткової продукції та обладнання);
можливість професійного та кар'єрного зростання;
постійне цікаве навчання та тренінги за рахунок компанії;
ми працюємо у сучасному комфортному офісі;
графік роботи: Пн.-Пт. з 9:00 до 18:00.
У нашій компанії Ви маєте можливість розвиватись, впливати на рівень своєї заробітної плати, проявити себе та досягти успіху!Вимоги до кандидата:
досвід роботи в активних продажах від 1 року;
досвід роботи з документами: договори, акти, накладні, рахунки;
вільне володіння українською та російською мовою;
навички якісної презентації та ефективних переговорів;
досвідчений користувач ПК;
готовність навчатись, розвиватись та працювати на результат!
Основні обов’язки:
виконання бюджетних показників;
пошук, формування та ведення бази потенційних клієнтів;
опрацювання клієнтів на закріпленій території;
документальний супровід продажу;
контроль дебіторської заборгованості;
вчасне подання звітності керівництву.
Адреса офісу: вулиця Волкова,16Якщо Вас зацікавила вакансія, надсилайте резюме або телефонуйте за номером
Показати телефон Тетяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
Грін Тек Трейд, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3729459
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor