Вакансія: Региональный менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 20 000 грн, компанія Южбабенко С.І., ФОП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина)
20 000 грн
Южбабенко С.І., ФОП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Одеса
Бебко Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Profesional Medical Group» представляет ряд торговых марок для инъекционной косметологии, профессиональной линии по уходу за волосами, линейкой препаратов для ухода и лечения проблемной кожи, PRP терапии! В настоящее время компания расширяет штат и предлагает стать частью нашей командыТребования:Опыт работы в качестве менеджера по региональному развитиюФормирование и развитие дилерской сетиОпыт региональных продажДобросовестное отношение к своим обязанностямУмение отвечать за результаты своей работыУмение/желание работать в командеНаличие профессиональных амбиций и умение находить контакт с любыми клиентами.Условия работы:Полный рабочий деньЗаработная плата: ставка + % от продажВозможность профессионального ростаРабочее место в уютном офисеМобильная связьОплачиваемый отпускГотовность к командировкамКорпоративное обучениеСтабильный финансовый ростОбязанности:Работа с существующими дистрибьюторами и активный поиск новыхПоддержка и развитие дилерской сетиПодготовка коммерческих предложений, согласование договоровПодготовка и ведение необходимой документацииКонтроль отгрузок и дебиторской задолженности, отчетностьВыполнения поставленных планов и задач
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Медицинский представитель, менеджер по продажам, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Одеса.
Менеджер по продажам, 7 000 – 10 000 грн
BE4U. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2683664
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor