Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн, компанія Харьков-Риэлтер, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
30 000 грн · % от сделок
Харьков-Риэлтер
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Харків, проспект Олександрівський.
11 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем агента по недвижимости в офис на ХТЗ!Мы предлагаем: Интересную и творческую работу .Вложенный Вами труд, превратиться в высокий стабильный доход, что позволит Вам обеспечить благополучие Вашей семьи!(доход %от сделок — верхняя планка не ограничена, все зависит только от вас!)Работа в комфортабельном офисеКорпоративное обучение Стабильно развивающаяся компания«Харьков-Риэлтер»(более 20 лет на рынке недвижимости) Возможность профессионального ростаБаза объектов недвижимости. Требования:Желание работать, развиваться и достойно зарабатыватьХорошее знание ПКСистемность и целеустремленностьЖелание четко следовать заданному алгоритму действийНарабатывать свою клиентскую базу с помощью новейших программ в сфере недвижимостиЖелание и готовность заниматься активными продажамиЖелание управлять своим доходом, который будет зависеть только от Вас Наша компания открыта для Вас, если Вы:Активный, трудолюбивый и целеустремленный человек.Умеете находить общий язык с людьмиУмеете слушать и слышать.Нацелены на результат, уверены в себе и своих силах. Вежливы и не склонны к конфликтам.Будьте профессионалом своего дела вместе с нами!Запись на собеседование по тел.
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефонСвои резюме присылайте на email: [відгукнутися].
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент по продаже недвижимости, 35 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2473337
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor