Вакансія: Специалист по продажам в салон интерьера, 10 000 – 12 000 грн, компанія МД Студио, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Специалист по продажам в салон интерьера
10 000 – 12 000 грн · Ставка + система мотивации от продаж
МД Студио
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Дніпро, вулиця Гоголя, 4.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: возраст до 40 лет; опыт работы в продажах (импортная мебель, кухни) не менее 2−5 лет; отличные коммуникативные навыки; профильное высшее образование. Энергичность и позитивное отношение к жизни обязательны. Логический склад ума.Условия работы: полный день; высокий уровень дохода результативного сотрудника.Обязанности: продажа мебели и сопутствующих товаров для интерьера.Требования к резюме: актуальная фотография; четкое изложение опыта и данных, прямо относящихся к требованиям данной вакансии. E-mail: [отправить резюме]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон дверей і інтер'єрних рішень, 8 000 – 15 000 грн
Всі Двері, ТОВ. Дніпро.
Менеджер отдела оптовых продаж в гипермаркет
Фоззи, гипермаркет. Дніпро.
Менеджер по продажам дверей в шоу-рум (ГМ «Эпицентр»), 14 000 грн
Родорс. Дніпро.
Менеджер по продажам в магазин оборудования (с обучением)
Костенко В.В., ФЛП (Днепр). Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/119881
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor