Вакансія: Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Бориспіль
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
ПАТ «Укртелеком» — одна з найбільших телекомунікаційних компаній країни, найбільший оператор фіксованого зв’язку в Україні, лідер серед провайдерів Інтернету відкриває вакансію Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів.Основні обов’язки:
Обслуговування та надання консультацій потенційним та існуючим клієнтам сегменту малого та середнього бізнесу, відповідно до стандартів;
Документальне оформлення продажів та обробка в автоматизованих системах, формування та перевірка пакету документів при укладанні договору, передача в архів;
Обслуговування клієнтів при прямому контакті: інформаційна підтримка, виконання обробки запитів абонентів;
Знання тарифів, послуг, інструкцій/розпоряджень, які використовуються у роботі;
Робота зі зверненнями потенційних та існуючих клієнтів сегменту малого та середнього бізнесу;
Проведення роботи з попередження відсіву клієнтів сегменту малого та середнього бізнесу ПАТ «Укртелеком»
Основні вимоги:
Повна вища/неповна освіта;
Досвід ведення договірної роботи — бажано;
Навички ведення переговорів, комунікабельність, проактивність;
Бажання та здатність швидко навчатись;
Вільне володіння українською та російською мовами;
Вміння працювати на персональному комп’ютері на рівні впевнений користувач MS Office (Outlook, Word, Excel);
Компания пропонує:
Роботу в стабільній компанії;
Офіційне працевлаштування;
Навчання за рахунок компанії;
Можливість професійного і кар'єрного розвитку;
Соціальні гарантії: оплачувана відпустка 28 днів, оплачувані лікарняні;
Зручний графік роботи: пн-пт з 09:00 до 18:00;
Виплати заробітної плати двічі на місяць: оклад + бонуси;
Активне життя колективу (флешмоби, участь у зйомках відео, виїзні змагання з футболу/волейболу та багато чого іншого);
Щоквартальна програма мотивації кращих співробітників компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Натурпродукти, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер з продажу, 12 000 – 17 000 грн
Аджанта, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер интернет-магазина, 12 000 грн
Ботаник Маркет. Бориспіль.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 15 000 грн
МГ Автомотів. Бориспіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Борисполі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2637106
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor