Вакансія: Менеджер по продажам систем орошения Valley, компанія Астра, агростроительный альянс, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам систем орошения Valley
Астра, агростроительный альянс
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Агростроительный альянс «Астра» — один из крупнейших поставщиков и сервисных операторов сельскохозяйственной техники в Украине, представляющая известные в Европе и мире марки Fendt, Manitou, Berthoud, Valtra, Valley, Horsch, VALLEY Gregoire Besson, FraMest, Kuhne, Bogballe, Valmont приглашает на работу торгового представителя по продаже ирригационных систем VALLEYОбязанности:
Поиск потенциальных клиентов, выявление их потребностей в оросительной технике
Успешное ведение переговоров с целью заключения сделки
Договорная деятельность: подписание и ведение договоров с клиентами
Основные требования:
Образование: высшее, инженер агротехник
Опыт работы в продажах систем орошения, сельхозтехники, проектные продажи
Стаж вождения — от 2 лет
Проживание- Запорожская или Днепропетровская обл.
Личные качества:
Активность
Настойчивость
Психологическая устойчивость
Умение работать на результат
Мы предлагаем:
Высокий уровень оплаты
Корпоративное обучение
Возможность профессионального и карьерного роста
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам систем орошения в Херсон
Smart Solutions. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (софт), 10 000 – 15 000 грн
Актив, группа компаний. Запоріжжя.
Дизайнер мебели, менеджер по продажам, 20 000 грн
Мебельный бум. Запоріжжя.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 10 000 – 30 000 грн
Viber.net.ua. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3669040
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor