Вакансія: Digital-специалист по воронкам продаж, таргетолог, 40 000 грн, компанія WoodTools, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Таргетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Digital-специалист по воронкам продаж, таргетолог
40 000 грн
WoodTools
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Магнітогорська, 1.
8,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем digital-специалиста по воронкам продаж, таргетолога, в e-commerce проект, ориентированый на западные рынки.Требования:Умение выстраивать глубокие многоуровневые воронки продаж на западных рынках, должны быть подтвержденные успешные кейсыГлубокое понимание Google AnalyticsГлубокое понимание настроек Shopify, интеграция Shopify с Amazon, платежными системамиПонимание как настроить инфраструктуру для отслеживания всех основных метрик воронок — CPO / %CR Purchase / Avg. Order Value и т.д.Глубокое понимание всех типов рекламных кампаний в Facebook / Instagram / Google / YoutubeУмение строить списки для ремаркетинга, похожие аудитории и затем использовать их в рекламных кампаниях, понимание статического и динамического ремаркетингаУмение настраивать Facebook Pixel и индивидуальные события пикселя.Ориентация на результат, а не на процесс. Опыт самостоятельного управления бюджетами.Возможна удаленная работа или в комфортном офисе в Киеве (по желанию).Просьба присылать резюме со ссылками на успешные кейсы в формате было/стало.Собеседование назначаем после рассмотрения резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital, SMM manager
Корпорация Биосфера. Київ.
Таргетолог в Facebook, Instagram, PPC-специалист, 7 000 – 20 000 грн
Digital Hub. Київ.
SMM-менеджер
Sasquatch Digital. Київ.
Digital, SMM manager, копирайтер, 17 000 грн
Креатив груп, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата таргетолога у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854632
Гарячі вакансії
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor