Вакансія: Спеціаліст з продажу, компанія Федак О.М., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Спеціаліст з продажу
Ставка+бонус
Федак О.М., ФОП
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Львів
Олена Федак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Шукаємо спеціалістів зі знанням іспанської\італійської\французької мови з бажанням релокації в ЄС.Характер роботи: — Пошук нових клієнтів — Активні продажі по телефону для існуючих та нових клієнтів — Презентація транспортних послуг компанії, ведення переговорівВимоги: — Знання російської або англійської мови — мови корпоративного спілкування — Володіння (усно і письмово) однією з мов іспанською\італійською\французькою вище середнього рівня — Бажання вчитися — Досвід роботи в продажах або розвитку бізнесу буде перевагою. Готові розглянути резюме без досвіду роботи.Ми пропонуємо: — Мотивацію оплати праці ставка+бонус — Роботу в дружньому колективі — Програму заохочення працівників — Допомогу у релокації та виробленні дозвільних документів для роботи в ЄС.Прохання надсилати резюме англійською або російською мовами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Спеціаліст з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846783
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Спеціаліст з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor