Вакансія: Менеджер по продажам (страны СНГ, восточной Европы), компанія Vinzer Home, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам (страны СНГ, восточной Европы)
Ставка+% обсуждается на собеседовании
Vinzer Home
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания, официальный дистрибютор швейцарской фирмы Vinzer, приглашает на работу менеджера по продажам в странах СНГ и Восточной Европы.Обязанности:
Опыт работы с товарами: посуда/декор/товары для дома от 1 года
Заниматься поиском потенциальных клиентов.
Вести коммерческие переговоры с клиентами.
Осуществлять прием и обработку заказов клиентов, оформлять необходимые документы.
Выяснять потребности клиентов в продукции, реализуемой компанией, и согласовывать заказы с клиентом в соответствии с его потребностями и наличием ассортимента.
Мотивировать клиентов на работу с компанией в соответствии с утвержденными программами по стимулированию сбыта.
Составлять ежемесячный план продаж.
Вести отчетность по продажам и отгрузкам клиентам компании.
Участие в разработке и реализации проектов, связанных с деятельностью отдела продаж.
Вести клиентскую базу.
Контролировать отгрузки продукции клиентам.
Контролировать оплату покупателями товаров по заключенным договорам.
Требования:
Высшее образование
Опыт работы в оптовой торговле не менее 3 лет
Обязательно: опыт продаж через сети
Свободное владение английским языком
Высокие коммуникативные способности
Готовность к регулярным командировкам
Условия:
Стабильная выплата заработной платы (ставка + % от продаж)
Веселые корпоративы
Официальное оформление
Оплачиваемый отпуск
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (экспорт СНГ)
Евросвет. Київ.
Менеджер по продажам восточных сладостей и сухофруктов, 15 000 грн
Фуд Фактори Украина, ООО. Київ.
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2524803
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor