Вакансія: Региональный менеджер по продаже строительной химии, 15 000 грн, компанія 1Виктория-Украина, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Региональный менеджер по продаже строительной химии
15 000 грн · Дополнительные премии
1Виктория-Украина
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Известная компания, специализирующаяся в сфере продаж строительной химии, ищет Регионального менеджера по оптовым продажам строительной химииТребования:Хороший опыт в организации продаж строительной химии или
строительных материалов
устойчивые плодотворные отношения с потребителями строительной продукции,
Вод. удостоверение кат. Б, желательно личный автомобиль
Обязанности:
организовать систему оптовых продаж строительным компаниям, автодорожным службам;
занять существенную долю рынка;
выстроить систему непрерывных продаж постоянным клиентам;
выезд на полевые объекты
Условия работы:
з.п. 15000 грн в испытательный срок, после 15000 грн + процент от продаж, компенсация за авто
официальное трудоустройство
полная занятость
рабочий график 9−18, рабочая неделя.
максимальные полномочия;
отсутствие ограничений в объемах и географии продаж;
помощь в формировании системы;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу будівельних послуг, 12 000 – 15 000 грн
Бригади Стяжко. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Stemax. Хмельницький.
Территориальный менеджер, 20 000 – 30 000 грн
СВК, научно-производственная фирма. Хмельницький.
Менеджер з продажу (опалення, водопостачання, сантехніка)
Ukrinstal. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847208
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor