Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Укртекстиль, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · На испытательный срок
Укртекстиль, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Громадянська, 12.
8,1 км від центру ·
На мапі
Юлия Петренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «OZON сегодня — это:
Компания с 25 летним опытом работы с 1994 года в сегменте охраны труда
Производитель продукта, который оптимально решает задачи Клиента-заказчика
Команда узкопрофильных специалистов
Наша миссия — повышение экономической эффективности Клиентов!Мы ищем к себе в команду «Менеджера по продажам».Требования:
мужчина/женщина от 25 лет
Желание и интерес к анализу и изучению потребности Клиента
С навыками быстро и аккуратно работать в отчетности и делопроизводстве
Степень владения ПК — уверенный пользователь (MS Office, Интернет, знание Excel)
Обязанности:
Решение задачи клиента в промышленном сегменте в области охраны труда через донесение ценности продукта и нахождение выгодного для клиента решения
Глубокое изучение продукта с целью грамотного донесения информации Клиенту
Консультирование и предоставление Клиенту готового решения любой задачи (здоровье, безопасность, надежность и имидж работников промышленных предприятий)
Оформление и сопровождение заказов, контроль отправки и оплаты
Знание продукции, выгод и характеристик. Работа по книге продаж с доведением процесса до положительного результата.Умение работать на результат.
Условия работы:
Обучение за счет компании (предоставление всех инструментов, получение опыта от ведущих специалистов с многолетним стажем, «глубокое погружение» в продукт)
Работу в коллективе профессионалов
Предлагаем оптимальный график работы — с пн. по пт. с 8.00 до 17.00
Офис находится — г. Николаев, вул. Громадянська, 12/7
Официальное трудоустройство
Комфортное рабочее место
Компания ОЗОН с 25 летним опытом работы в своем сегменте www.ozon.com.ua имеет в своем распоряжении весь необходимый ресурс для осуществления реальных продаж конечному потребителю.Если вы хотите реализовать свой потенциал в качестве успешного менеджера продаж, то высылайте свое резюме или звоните по номеру тел.:
Показати телефон (Юлия).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830850
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor