Вакансія: Менеджер по продажам в Новую Каховку, 12 000 грн, компанія SanWell, робота у Новій Каховці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Каховці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам в Новую Каховку
12 000 грн · Ставка+%
SanWell
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Нова Каховка, шукаємо у Каховці
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У тебя есть авто и опыт работы в сантехнике? Ты готов реализовывать свой потенциал и получать достойную оплату? Тогда приглашаем тебя стать частью нашей команды и пополнить рядыМенеджеров по продажам!Цель — ПРОДАТЬ!Результат — Ставка + % от продаж + бонусы ЧТО МЫ ЕЩЕ ПРЕДЛАГАЕМ НАШЕМУ БУДУЩЕМУ СОТРУДНИКУ:
Официальное оформление по КЗоТу, с оплачиваемым отпуском и больничным.
Полная компенсация транспортных расходов и мобильной связи.
Мы обеспечим тебя планшетом и всем необходимым программным обеспечением.
У тебя будет дистанционное обучение по ассортименту.
Ты будешь работать в команде профессионалов.
Лояльное и молодое руководство (средний возраст наших сотрудников 33 года), которое будет на протяжении всего времени твоей опорой и поддержкой во всем.
Тренинги по продажам от собственников компании для повышения профессионализма.
ХОЧЕШЬ К НАМ В КОМАНДУ?! Звони прямо сейчас по номеру тел.
Показати телефон Вероника
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Каховці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Каховці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3029877
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor