Вакансія: Менеджер по продажам (р-н Замостье), компанія Digital Arbitrage Agency, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (р-н Замостье)
Ставка + %
Digital Arbitrage Agency
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Вінниця
Ольга Незбутняя ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Ищем активных и целеустремленных людей в свою дружную команду! Если ты хочешь найти место, где будешь расти и развиваться, и при этом хорошо зарабатывать — тебе к нам!Мы предлагаем:• высокую заработную плату (ставка + %); • работу в комфортабельном офисе; • бесплатное обучение с нуля от лучших тренеров; • возможность карьерного и финансового роста; • гибкий график работы. Ежедневно ты будешь сталкиваться с такими задачами:• вести телефонные переговоры («горячие» звонки); • консультировать клиентов о выбранном товаре; • заключать сделки (грамотное оформление заказов). Тебе потребуется:• владеть украинским и русским языками; • уверенно пользоваться компьютером; • желание учиться, развиваться и достойно зарабатывать; • позитивное отношение к работе; • коммуникабельность и стрессоустойчивость. Мы будем рады видеть ТЕБЯ частью нашей большой команды! Не упусти свою возможность стать лучшим в сфере продаж!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3434379
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor