Вакансія: Менеджер по продажам, 9 000 грн, компанія Задля Руху, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
9 000 грн · 9000+%
Задля Руху, ТОВ
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Пирогівський шлях, 34.
8,7 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Задля Руху» — стабильность на рынке запчастей Украины уже более 23 лет. На сегодня у нас 10 филиалов, которые размещены в разных областях страны. Каждый год прирост наших продаж от 30%.Молодая и успешная команда в поиске еще одного менеджера по оптовым продажам, присоединяйся к нам!Основные задачи, функциональные обязанности:
взаимодействие с клиентами компании
проведение телефонных переговоров с клиентами
проведение встреч с клиентами в процессе командировок и в офисе компании
обработка входящих заказов
Цели на испытательный срок:Изучить бизнес процессы компании в части работы менеджера по продажам, совершить 3 продажи (любых, с помощью веб-магазина либо новым оптовым клиентам), научиться работать с автокаталогами, изучить начальную теорию продаж и список поставщиков компании. Все материалы для изучения — предоставляются. На каждом этапе — оказываем максимальное содействие.Необходимые личностные качества:
Желание и способность развиваться профессионально и как личность
Высокая обучаемость
Ориентирован на долгосрочное сотрудничество
Коммуникабелен, проявляешь усердие в работе и умеешь нести ответственность за свои действия.
Конкурентный
Знаешь что такое взаимовыручка и работа в команде
Ориентирован на результативную деятельность.
Ключевые компетенции, навыки:
Телефонные звонки по холодной и горячей базе (опыт проведения),
понимание и умение работать с первичной документацией,
умение подбирать запчасть по каталогам,
умение проводить встречи.
продавать и уметь обработать заявку клиента в срок.
Что мы предлагаем:
поддержку на всех этапах нашей совместной работы.
рабочий день с понедельника по пятницу с 8:00 до 17:00, суббота, воскресенье выходные.
у нас прозрачная система оплаты, что даст тебе самостоятельно влиять и контролировать твой конечный результат.
официальное трудоустройство, оплачиваемый отпуск, больничные — все, как положено.
компания обеспечит тебя корпоративной связью
ты сможешь посещать тренинги по продажам или личностному развитию, которые пожелаешь, и компания тебе в этом финансово поможет, взяв на себя часть стоимости.
Остались вопросы? Присылай резюме [відгукнутися] и задашь их на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3223361
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor