Вакансія: Менеджер по продажам таможенно-брокерских услуг (международные перевозки), компанія Total HR, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам таможенно-брокерских услуг (международные перевозки)
Total HR
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша команда делает действительно классный продукт — Вам нужно успешно его продавать и реализовывать.Здесь работают люди влюбленные в морские перевозки!Обязанности:
расширение клиентской базы компании в соответствии с принятой стратегией
продвижение и продажа услуг Группы Компаний в комплексе
поиск контактов и информации о потенциальных Клиентах
привлечение новых клиентов
подготовка коммерческих предложений
ведение переговоров с клиентами и обсуждение контрактов
переговоры с субконтракторами — автоперевозчики, Ж/Д, порты, линии, агенты и т.д.
работа с IT системами компании
контроль дебиторской задолженности клиентов
подготовка ежемесячной отчетности
Основные задачи:
самостоятельный поиск новых клиентов и привлечение грузопотоков, что включает поиск контактов, информации о потенциальных клиентах, расчет ставок, подготовка коммерческих предложений, ведение переговоров и обсуждение контрактов
выявление потребностей рынка в новых продуктах с определением потенциального объема продаж
Требования:
опыт работы в сфере продаж от 2 года
навыки телефонных продаж, «холодные» звонки
наличие собственной клиентской базы приветствуется
знания и умение работы с документами (договора, приложения, счета, акты выполненных работ), а так же программами 1с7 и 1с8
умение достигать требуемого результата, грамотно разбирать конфликтные ситуации
умение вести переговоры и выстраивать долгосрочные взаимоотношения с клиентами
умение работать в команде
умение работать с офисной техникой и знание основных программ ПК на уровне пользователя
Кто нам нужен:
активный человек с опытом продаж
имеющий отличные коммуникативные навыки
владеющий хорошим украинским\русским языком, знание английского приветствуется
знание рынка логистики
Условия работы:
ставка+бонусы, размер заработной платы по итогам собеседования
полная занятость
место работы: Офис в г. Киев, ст. м. Нивки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг (международные перевозки), 18 000 – 45 000 грн
MCargo. Київ.
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843126
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по логистике (производство).
15 000 грн.
2Д, ВКФ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor