Вакансія: Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн, компанія Инагротех, ООО, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння
15 000 грн · + бонуси
Инагротех, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Херсон
Дмитро Онищук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Інагротех» є постачальником добрив, насіння, мікродобрив та ЗЗР.З метою розширення, шукаємо: комунікабельних, працьовитих, цілеспрямованих та відповідальних — справжніх бійців, що хочуть заробляти та розвиватися. Вимоги до кандидата:
Вища освіта, бажано агрономічна, наявність додаткової освіти у вигляді тренінгів з продажу — теж буде перевагою;
Успішний досвід роботи в аграрній сфері (агрономом або в продажах);
Володіння ПК, MS Office (Word, Excel);
Посвідчення водія категорії В;
Обов’язки:
Прямі продажі добрив, насіння та ЗЗР;
Контроль за своєчасним постачанням продуктів;
Контроль за своєчасним дотриманням договірних зобов’язань;
Агрономічний супровід клієнтів.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Офіційна з/п (ставка за результатами співбесіди) + бонуси;
Прозора система мотивації;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива і амортизації автомобіля;
Надання службового автомобіля при необхідності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Херсон.
Менеджер по продажам СЗР, 12 000 грн
Страйк-Агро. Херсон.
Менеджер з продажу, 15 000 – 25 000 грн
Фарбия. Херсон.
Агроном-менеджер з питань регіонального розвитку, 14 000 – 20 000 грн
Долина-Центр, OOO. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2521990
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor