Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-центра, 6 000 – 24 000 грн, компанія Авика, ООО, робота у Донецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Донецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-центра
6 000 – 24 000 грн · По результатам собеседования
Авика, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
менше 10 співробітників
Донецьк
Наталья Логинова ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Работа в офисе. Мы предлагаем гарантированную ставку!!!Доход на испытательном сроке от 11 000 тыс. руб. После испытательного срока — от 16 000 руб и без ограничений.Являемся официальными партнёрами Яндекс и Google, работаем с ними по договору и предлагаем их услуги. Переговоры ведутся только на уровне ТОП-менеджеров — общаться нужно с руководителями компаний.Наши услуги востребованы практически во всех регионах и сферах бизнеса.Требования:
Возраст: не имеет значения
Грамотная русская речь, четкая дикция
Знание ПК на уровне пользователя, Интернет, почта.
Приветствуется опыт работы в call-центрах.
Желание активно работать и хорошо зарабатывать
Желание развиваться в профессиональном плане
Условия работы:
Исходящие звонки, работа по скрипту, предоставляем базу клиентов
Бесплатное обучение
График работы с 08.00 до 16.00, пятидневка: понедельник — пятница
предоставляем возможность профессионального роста в Компании от обычного менеджера до Руководителя отдела.
офис в центре Донецка (район Дворца бракосочетания), удобная транспортная развязка
еженедельные выплаты дохода
премии за выполнении стандартов
премии за выполнение плановых показателей
премии за повышение своей квалификации (до 100 тыс руб)
Телефон для связи
Показати телефон (он же Viber, WhatsApp Telegram),
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Донецьк.
Оператор call-центра, 5 000 – 10 000 грн
Смартер. Донецьк.
Менеджер по продажам (металлопрокат), 25 000 грн
Сеаф-Терма. Донецьк.
Менеджер по продажам, 5 500 – 7 000 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Донецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Донецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Донецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3473796
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor