Вакансія: Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок, Святошинський р-н), компанія БаДМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу (фармацевтичний ринок, Святошинський р-н)
БаДМ, ТОВ
· VIP
Фармацевтика, аптеки;
більше 1000 співробітників
Київ
Галич Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «БаДМ» — національний лідер серед дистриб’юторів на ринку медикаментів та засобів медичного призначення оголошує конкурс на посадуМенеджера з продажу Якщо Ви — шукаєте стабільність в роботі, достойную заробітну плату та Вам притаманні такі особистісні якості як: цілеспрямованість, харизматичність, амбіційність, чесність, лідерство, відповідальність креативність, гнучкість, комунікабельність— тоді ми чекаємо саме на Вас.Вимоги до кандидатів:
вища освіта: фармацевтична, медична або економічна;
вдалий досвід продажів від 1 року;
досвід роботи на фармацевтичному ринку або на ринку медичного обладнання буде перевагою;
спрямованість на результат.
Основні обов’язки:
виконання плану продажу та маркетингових проектів;
укладання договорів з клієнтами на постачання продукції;
моніторинг постачань та дебіторської заборгованості;
Забезпечення реалізації проектів, спрямованих на розвиток компанії;
збільшення обсягу продажів;
Залучення нових клієнтів;
виконання планових показників.
Компанія пропонує:
конкурентний рівень заробітної плати ;
комфортні умови праці, роботу в сучасному офісі у м. Ірпінь;
навчання на робочому місці, можливість кар'єрного зростання;
молодий, дружній коллектив з яким приємно не тільки працювати, а й відпочивати;
корпоративна розвозка від ст.м. Академмістечко.
Чекаємо на Ваші резюме із зазначенням бажаного рівня винагороди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з прямих продажів (фармацевтичний напрямок Rx)
БаДМ, ТОВ. Київ.
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Емет, ТМ. Київ.
Менеджер по продажам, химик-технолог, 15 000 грн
МХ та Густав Геесс Україна, ТОВ. Київ.
Маркетолог, менеджер з продажів (лабораторна діагностика, витратні матеріали), 10 000 – 15 000 грн
ДНК-Технологія Україна. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Медицина, фармацевтика
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722846
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor