Вакансія: Менеджер по продажам в офис, оператор 1С, 10 000 грн, компанія Полисан, производственное предприятие, ООО, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам в офис, оператор 1С
10 000 грн · В т.ч. Ставка + бонусы за выполнение планов + бонусы за активацию новых торговых точек
Полисан, производственное предприятие, ООО
· VIP
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Краматорськ
Каракуц Игорь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО ПП «ПОЛИСАН» является одним из ведущих производителей лакокрасочных материалов на украинском рынке, лидер на рынке ЛКМ в Украине, объявляет конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам» в г. Краматорск. Обязанности: 1. Продавать и консультировать клиентов по телефону. 2. Выполнять плановые показатели по продажам. 3. Подготавливать первичные документы. 4. Контролировать погашение дебиторской задолженности. Требования: 1. Высшее или среднее специальное образование, желательно экономико-финансовый профиль. 2. Знание ПК, 1С Бухгалтерия. 3. Опыт работы в продажах. 4. Грамотная речь, четкая интонация. 5. Внимательность и скурпулезность. 6. Коммуникабельность, организованность, инициативность; умение устанавливать контакт с клиентами; умение убеждать и аргументировать. Мы предлагаем: 1. Работу в стабильной компании. 2. Социальные гарантии согласно трудового законодательства Украины. 3. Высокий уровень организации труда, обмена информацией, командного взаимодействия. 4. Работа в офисе. График работы с 08−00 до 17−00, перерыв на обед. Официальное трудоустройство, соц. пакет. 1.РАССМАТРИВАЮТСЯ ТОЛЬКО КАНДИДАТЫ, ОТПРАВИВШИЕ СВОЕ РЕЗЮМЕ! 2. Вам перезванивают и назначают личное время для собеседования. На номера телефонов, указанные в других вакансиях нашей компании, убедительная просьба не звонить! Вам позвонят, если Ваше резюме будет интересным для нас.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор чата, персональный ассистент со знанием английского, 10 000 – 30 000 грн
Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3060740
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor