Вакансія: Фахівець з продажу у сегменті B2C, компанія Датагруп, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з продажу у сегменті B2C
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Харків, вулиця Мироносицька, 44.
1,5 км від центру ·
На мапі
Мезенцева Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо до нашої команди фахівця з продажу та обслуговування!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Активний пошук та залучення клієнтів-фізичних осіб.
Виконання планів продажів.
Консультація нових клієнтів — фізичних осіб, відносно строків, умов надання послуг компанії та їх вартості.
Підготовка та оформлення договорів.
Пошук нових об'єктів концентрації потенційних клієнтів.
Розповсюдження рекламних матеріалів для залучення нових клієнтів.
Підготовка звітності.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи у сфері активних продажів (бажано).
Відмінні навички комунікацій та презентації.
Орієнтація на результат.
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!* Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Укртекстиль, ООО. Харків.
Менеджер по сбыту, 20 000 грн
Дмитренко Э.Н., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам (B2B), 20 000 грн
Модный Остров&Dressa. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3752336
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor