Вакансія: Региональный менеджер по продажам (B2B), компанія Синергия Груп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (B2B)
Синергия Груп
Група компаній;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Данила Галицького, 2.
8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииТребуется:Бэтмен в продажах. Рынок «B2B». Производственная компания, сегмент рулонная упаковка.(Для тех кто не знает — красивая «пленочка» с рисунком, в которую упакованы макароны, чипсы, жареные семечки и т.д.)Офис компании: г. Днепропетровск, правый берег, ж/м ЗападныйОсновные профессиональные требования:1. Умение эффективно вести «жесткие» переговоры, начиная от начальников отделов снабжения компаний до первых лиц компаний.2. Умение находить лучший путь для решения поставленных планов и задач, а не причитать над тем как их невозможно выполнить.3. Умение точно расставлять приоритеты в рабочем процессе, в отношениях с клиентами, в отношениях с коллегами.Основные личностные требования:1. «Горящие» глаза и желание зарабатывать деньги, а не просто работать и получать ЗП.2. Осознанное понимание и применение принципа в вашей жизни: «все, что с вами происходит — зависит от вас, а не кто-то виноват в ваших проблемах»3. Желание изучать, принимать и потом применять новые подходы в продажах, работе, в жизни.4. Честность по отношению к себе и компании.5. Ответственность.Что предлагаем мы:1. Неуклонное развитие Вас как личности и профессионального продажника.2. Соблюдение всех условий, озвученных Вам при личном собеседовании. Не в моем стиле обещать «золотые горы», которых нет.3. Возможность получить достойный доход. Нас не интересуют продажники, которые хотят зарабатывать 12 тыс грн. в месяц. Нам нужен тот, кто хочет зарабатывать 1 500$ и выше.4. Неуклонное развитие компании5. Молодой энергичный коллектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Дніпро.
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B)
AC-Step. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3457577
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor