Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Епікур, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
Епікур
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Житомир
Елизавета Тищик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы ищем новых людей, которые проникнутся брендом, как своим! Мы расширяем #EpikurTeam ожидая в свои здорОвые объятия Менеджера по продажам мясной продукции. Для нас важно:
Опыт работы в сфере продаж мяса/птицы;
Умение проводить переговоры на высоком уровне;
Желательно — наличие своего авто, амортизация и бензин оплачиваются!
Будучи в нашей EpikurTeam, получите:
Самый лучший коллектив, быть частью которого здорово и круто. Мы очень Friendly ;)
Оформление в штат и отпуском не будем удивлять. Это для нас обычный стандарт! Но вот разными программами по Well-being точно увлечем.
Уровень мотивации обсуждается индивидуально с кандидатом, но мы всегда ориентируемся на оплату чуть больше рынка
С нами #ЭнергииХватитНаВсе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847312
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor