Вакансія: Sales-менеджер, компанія Livepage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales-менеджер
По результатам собеседования
Livepage
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы, digital-агентство Livepage, Premier Google Partner.Уже 8 лет, мы являемся надежным полноценным партнером в сфере интернет-маркетинга для своих клиентов.Мы развиваем свой маркетинг и брендинг, что позволяет работать с разными нишами и типами бизнеса. Sales отдел — первая точка касания с клиентами. Для нас важно выслушать и точно определить боли клиента, чтобы совместно с командой найти точки развития в digital- маркетинге. В процессе ведения сделки проявляем заинтересованность в росте их бизнеса и поясняет ценность нашей работы. Вовлечение и погружение в бизнес на старте помогает нам в создании успешной стратегии, поэтому после ее презентации и согласования, мы с удовольствием передаем проект команде в реализацию. Соблюдение сроков и договоренностей с клиентами позволяет строить долгие отношения.Твоя роль в этом процессе — быть искренне заинтересованным в работе с клиентом, услышать его потребности, разобраться в них и предложить лучшее решение для роста его бизнеса.Наш кандидат:
имеет успешный опыт в продажах B2B услуг;
слышит клиента и знает как выявить истинные потребности бизнеса;
эффективно управляет каждым этапом продажи до закрытия сделки;
умеет работать с возражениями и проводить качественные презентации;
грамотно излагает свои мысли и постоянно развивается;
управляет своим временем, дедлайнами и нацелен на результат;
находит нестандартные решения в работе, генерирует и реализует свои идеи;
смело принимает и берет на себя ответственность за свои решения;
мотивированный командный игрок, который открыт к обратной связи.
Задачи:
обработка входящих заявок с сайта компании и консультирование потенциальных клиентов по продуктам и услугам компании;
выявление целей, задач и особенностей бизнеса клиентов, для построения маркетинговой и digital стратегии командой;
сопровождение потенциальных клиентов на каждом этапе продажи: звонки, email, подготовка коммерческих предложений, проведение презентаций, заключение договоров;
оценивать ожидания и соблюдать договоренности с клиентами на каждом этапе для успешного сотрудничества;
находить точки роста для улучшения процесса продаж;
эффективно взаимодействовать с командами других направлений, давать обратную связь с целью развития продуктов.
Будет плюсом:
понимание работы и особенностей digital-маркетинга;
опыт работы с CRM системами;
знание английского языка (от уровня Intermediate).
Мы предлагаем:
свободу в принятии решений и возможность реализации своих идей — мы за проактивность и всегда открыты к новым идеям;
возможность направить энергию на эффективное общение с клиентами;
возможность улучшать свои профессиональные навыки с помощью новых вызовов в работе;
бесплатные занятия английским с носителем языка;
посещение профильных конференций и семинаров за счет компании;
отпуск 24 календарных дня в году, оплачиваемые больничные.
Условия работы:
современный уютный офис в центре города;
пятидневная рабочая неделя, с гибким графиком с 8:00 (10:00) до 17:00 (19:00);
регулярные тимбилдинги и корпоративы после которых, наши ребята не хотят расходиться.
Присылай резюме и мы с радостью свяжемся с тобой :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753963
Гарячі вакансії
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor