Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн, компанія Агро Тех Поставки, ТОВ, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 – 12 000 грн · Ставка + %
Агро Тех Поставки, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Мелітополь
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания АгроТехПоставки осуществляет поставки запчастей и материалов из Китая на разнообразную автотранспортную технику. Прямые поставки контейнеров из лучших фабрик Китая. Очень конкурентная цена и отличное качество деталей. Топ позиции и Хиты продаж.Приглашаем специалиста по работе с площадками ПРОМ, ОЛХ, Закупка, Розетка Вы идеально нам подходите если:
Вы внимательный, вдумчивый, аккуратный сотрудник.
Вы умеете вежливо и приветливо общается.
Вы можете обеспечить тишину во время телефонного разговора.
Вы хороший пользователь ПК (умеете работать с e-mail, Viber, Excel, Word, Point, Photoshop, 1С)
Вы хотя бы отдаленно можете представить устройство автомобиля или другой авто техники.
У Вас есть стабильный интернет + компьютер или ноутбук.
В чем заключается работа:
Продажа товара покупателям компании, телефонные переговоры.
Описание поступающих позиций, полное и качественное заполнение карточек товара.
Обработка фотографий, водяные знаки, работа с размерами фотографии.
Полный контроль движения посылок от склада компании до получения клиентом на складе перевозчика.
Контроль дебиторской задолженности по каждой сделке.
Телефонные переговоры осуществляются по телефонии БИНОТЕЛ.
Выписка документов происходит в программе 1С 8.3.
Вы работаете в комфортных для себя условиях, не в офисе компании.
ВАЖНО!
Вы работаете из своего дома в комфортных для себя условиях с 8:00 до 17:00.
5-ти дневная рабочая неделя Пн-Пт. Сб и Вс — выходной
Опыт в продажах
Оценка работы по выполнению плановых показателей
Компания предлагает:
компания оплачивает телефонные услуги.
своевременная и еженедельная выплата заработной платы любым удобным способом.
оплата ставка и % от Ваших продаж.
очень простой и понятный расчет Вашего дохода, на который Вы влияете.
Вы работаете в комфортных для себя условиях, НЕ В ОФИСЕ компании
Не тратите свое время и деньги на перемещение по городу, покупку ланча или фастфуд
Титов Андрей
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849671
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor