Вакансія: Менеджер по продаже автозапчастей, 20 000 грн, компанія Олмакс Груп, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже автозапчастей
20 000 грн · Уровень ЗП после собеседования
Олмакс Груп, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Грінченка, 18.
4,3 км від центру ·
На мапі
Игорь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Олмакс Групп — мультибрендовый салон электромобилей.В связи с расширением ищем в нашу команду профессионалов. Открыта вакансия: Менеджер по продажам Авто зап. частейТребования:
Мужчина 25−35 лет;
Опыт работы на аналогичной должности — желательно;
Знание технической части автомобиля;
Знание ПК на уровне пользователя;
Умение работать в команде;
Личные качества: стрессоустойчивость, коммуникабельность, ответственность, исполнительность, честность, тактичность;
Водительские права, категория В — обязательно.
Условия работы:
График работы: 5 дней (Пн-Птн), 2 выходных (Сб, Вс);
Официальное трудоустройство (после испытательного срока);
Дружный коллектив профессионалов;
Возможность использовать на практике свои умения и способности;
Конкурентный уровень заработной платы.
Обязанности:
Ведение переговоров с потенциальными покупателями и поставщиками;
Контроль поставок зап. частей от момента формирования заказа до поступления на склад;
Внесение технической информации в систему 1С;
Контроль качества поставляемых товаров, размещение рекламаций при необходимости;
Отправляя резюме на данную вакансию, Вы автоматически даете согласие на обработку Ваших персональных данных специалистами нашей компанией согласно Закону Украины «О защите персональных данных».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автозапчастей к грузовым иномаркам
Autofastera. Київ.
Менеджер по продажам автозапчастей, 15 000 – 25 000 грн
WinstAuto. Київ.
Менеджер по продажам автозапчастей, 15 000 – 25 000 грн
WinstAuto. Київ.
Менеджер по оптовым продажам автозапчастей (холодные звонки), 15 000 – 25 000 грн
Северный Медведь, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700892
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor