Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), 14 750 – 38 850 грн, компанія SM International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 8 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa)
14 750 – 38 850 грн
SM International
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ
Юлія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет, я Юля HR-Менеджер компании SM International, безумно люблю свою компанию и очень хочу найти идеального кандидата на позицию Менеджера в отдел «Маркетинга и Продаж».Что тебе нужно знать о нас:• Международная рекламно-маркетинговая компания, работаем в сфере HoReCa;• 25 лет опыта на рынке Европы (Польша, Хорватия, Словакия, Чехия, Венгрия);• 12 лет успешной работы в Украине (17 филиалов в областных городах);• Наши партнеры: KFC, MAFIA, MULTIPLEX, MURAKAMI, DREAM TOWN, LAVINA MALL, Deutsche Telekom AG, T-Mobile, SPS Energetix, McDonalds, PizzaHUT, KFC, Coast, Bartolomeo, Goodzone, Ostrov river club, Mafia, Росинтер Ресторантс Холдинг, МОСТ-сіті, Gulliver и многие другие.Мы открываем офисы по всей стране, количество наших партнеров и проектов по Украине растет очень быстро, в связи с этим — Мы ищем менеджера, который хочет зарабатывать и развиваться вместе с нами❗️❗️❗️Ты:• молодой (от 18 до 30 лет);• активный (твоя жизненная позиция не дает тебе сидеть на одном месте);• коммуникабельный (любишь общаться с людьми, умеешь слушать и слышать, аргументировать и импровизировать);• амбициозный (имеешь желание зарабатывать от 18 000 и выше);• любишь, когда результат зависит только от тебя;• имеешь опыт работы в продажах или есть желание стать специалистом в сфере продаж;Тогда нажимай Откликнуться прямо сейчас!Чем ты будешь заниматься?:• организовывать рабочий процесс в течении дня;• проводить презентации наших PR-проектов;• проводить активные продажи услуг компании, путем личных встреч с клиентами;• заключать сделки, соблюдать условие их выполнения;• проводить планирование и анализ продаж по клиентам;• активно участвовать в жизнедеятельности компании, а не ждать пока стрелки часов доползут до конца рабочего дня⏳.Мы предлагаем:• комфортный офис в самом центре столицы (м. Олимпийская);• достойную заработную плату от 18 270 (возможен еженедельный расчет), наилучший менеджер Влад за прошлый месяц заработал 34 788 грн;• удобный график работы: с пн.- пт. с 8:30—18:00;• стремительный профессиональный и карьерный рост;• бесплатное обучение от лучших ТОП менеджеров по продажам и посещение тренингов (Ицхак Пинтосевич, Майкл Трейси, Радислав Гандапас, Тони Роббинс, Джо Диспенза и др.);• официальное оформление, бонусы и поощрение лучших сотрудников (финансовые поощрения, розыгрыши iPhone, поездок в Турцию и Египет);• яркую корпоративную культуру в молодом и дружном коллективе (3 обязательных корпоратива в год, каждую неделю пицца — пати, совместные вылазки на природу, катания на велосипедах, футбол и т.д.) ☕.Хочешь оказаться в нашей команде? Нажимай Откликнуться и мы рассмотрим твою кандидатуру!Мы готовы взять перспективного кандидата без опыта работы, но с желанием учиться и зарабатывать!Чтобы записаться прямо сейчас — набирай!
Показати телефон — Юлия HR.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (HoReCa), 9 900 – 15 000 грн
Фартух. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Баядера Логистик, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa), 25 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер по продажам оборудования (HoReCa)
BMService. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa, продукты питания), 13 000 – 25 000 грн
Мантинга Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833163
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor