Вакансія: Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва, 30 000 грн, компанія Интерметалпласт, ООО, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва
30 000 грн
Интерметалпласт, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бровари
Олег Иванович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: организаторские способности, уверенность в себе, активность, нацеленность на результат, Приветстуеться менеджер с правами та личным автомобилем. Шестидневка. Ненормированный рабочий день.• Возраст от 25 до 50 лет,• Опыт работы в продаже металлу та других сопутных материалов до строительства от 2 лет • Опыт роботы менеджером, умения считать, искать та предлагать металлические изделия связанные з строительством заборов, крыш, домов,• Уверенный пользователь ПК Обязанности:• Планирование, организация и контроль работы производства, по загрузке та реализации продукции.• Обеспечение норм выработки:• Стабильная работа в компании, которая успешно развивается на рынке более 15 лет,• Конкурентная заработная плата,• Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины,• Возможность профессионального и карьерного роста,• Комфортные условия труда.Условия работы:личный компьютер, телефон, уют та комфорт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 15 000 грн
Копотій А.В., ФОП. Бровари.
Менеджер з продажу промислового обладнання
Евроджет, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер по продажам вентиляционного оборудования, 12 000 грн
Укрэскон, ООО. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3171878
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor