Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 – 30 000 грн, компанія Промпак Украина, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 – 30 000 грн · Ставка +%
Промпак Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго, 12.
0,6 км від центру ·
На мапі
Котелев Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищем менеджера по работе с клиентами (ПРОДАВЕЦ)Производим стрейч-пленку, другие упаковочные материалы Наши клиенты: производственно-складские предприятия Условия: Заработная плата: ставка + бонусы отпродажГрафик: пн-пт, 9−18Официальное оформление.Офис премиум-класcа расположенный по адресу ул. Чкалова 12, с панорамным видом на город. Кухня, переговорная, рабочие места open space, новая мебель. В доступе чай, кофе. Рядом расположены магазины, кафе, парковка, универсальная транспортная развязка.Рабочее место оборудовано компьютером, корпоративной телефонией.Требования к кандидату:23−35 лет. Опыт в продажах приветствуется! Но готовы рассмотреть способного человека с потенциалом роста!В работе для нас ключевые следующие критерии:— Грамотная речь письмо! Владение украинским и русским языками. Ведение деловой переписки и переговоров по телефону!— Положительный взгляд на Мир!— Трудолюбие и скорость! Лентяи и «ленивцы» нам не нужны! Работы много, нужен здоровый энергичный человек!— Потребность в заработке денег и желание научиться, быть профессионалом в каждом процессе!— Легкость! Наша команда гибкая и легко адаптируется под новые запросы рынка и тенденции.— Адекватность и честность! Каждый труд должен быть по достоинству оплачен! Чем больше пользы вы сможете принести организации — тем больше дивидендов получите!Функциональные обязанности:• Поиск новых клиентов (производственные, торговые, складские предприятия по всей Украине) • Личные встречи с клиентами и командировки • Работа с дебиторской задолженностью• Работа в 1с (заказы, продажи, отчеты) • Работа с лояльными клиентами (повторные продажи)По всем вопросам пишите в Viber
Показати телефон)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3236008
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor