Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 4 200 – 14 200 грн, компанія Патриляк О.Є., ФОП, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
4 200 – 14 200 грн
Патриляк О.Є., ФОП
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Херсон, вулиця Пилипа Орлика, 15.
0,4 км від центру ·
На мапі
Александр Патриляк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Вимоги: возраст от 25 лет, знание компьютера, порядочность стрессоустойчивость, коммуникабельность.Умови роботи: График работы не нормированный. Оплата сдельная. (значит: % от сделки) Обов’язки: Обучение в процессе работы. Предоставляется офис в центре города. Компьютер и клиентская база.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Агент по недвижимости, риелтор, 7 000 грн
Континент, агентство недвижимости. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852075
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor