Вакансія: Менеджер з продажу, компанія С-Проф, торговий дім, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
Ставка плюс відсотки
С-Проф, торговий дім
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Городоцька, 242.
6,3 км від центру ·
На мапі
Анна Гайдак ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговий дім «S-Prof» — це молода та енергійна команда однодумців, яка спеціалізується на гуртовій та роздрібній торгівлі технологічним обладнанням для закладів громадського харчування.Наша ціль — це результат та розвиток.Хоча ми працюємо на ринку не так давно, проте вже досягли високих показників і з кожним днем прогресивно рухаємось вперед.Бажаєте розвиватись разом з нами? Тоді у Вас є така можливість, адже саме зараз ми оголошуємо конкурс на посаду Менеджера з продажу у сфері готельно — ресторанного бізнесу.Вимоги:
знання техніки продажів
вміння налагоджувати контакти та спілкуватися, як в телефонному режимі, так і при особистій зустрічі.
вміння проводити презентації продукції
навички проведення переговорів
впевнений користувач комп’ютерних програм
Обов’язки:
розвиток продажів на ввіреній території,
пошук нових клієнтів,
укладання угод щодо продажів продукції компанії,
підтримка постійних зв’язків з клієнтами, відрядження,
презентації продукції компанії.
Ми пропонуємо:
конкурентну заробітну плату;
офіційне працевлаштування;
професійний та особистісний розвиток;
дружній колектив та підтримку 24/7;
графік роботи Пн-Пт з 10:00—18:00, сб, нд — вихідні.
Зацікавились? Тоді надсилайте Ваше резюме з фото та з вказаним рівнем заробітної плати.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3206217
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor