Вакансія: Оператор call-центра, менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Нет-Строй Груп, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Оператор call-центра, менеджер по продажам
8 000 грн · Ставка + % от продаж
Нет-Строй Груп, ООО
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Сєдова, 8.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Если Вы активны, позитивны и коммуникабельны — добро пожаловать в нашу команду!Опыт работы не обязателен. Мы обучим Вас продажам по телефону, расскажем, почему это выгодно, покажем, что на этом можно хорошо зарабатывать. Нам важно увидеть у Вас:
Грамотную речь и четкую дикцию;
Желание работать и много зарабатывать.
Ваши обязанности:
Исходящие звонки клиентам (клиентская база предоставляется;
Телефонные Продажи услуг Компании;
Преимущества работы у нас:
+ % от продаж.
график работы подходит для студентов с 15.00 по 20.00
так же есть и первая смена (полная либо частичная занятость).
Комфортный офис в центре города.
Дружный коллектив;
Гарантированная стабильность компании в любое время для наших сотрудников и клиентов, уверенность в завтрашнем дне;
Еще требуется менеджер по продажам со свободным графиком (суббота воскресенье) выходной.
Для записи на собеседование — позвоните нам по тел.
Показати телефон Яна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор телефонных продаж, 6 000 грн
Макс-Електро. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Промоция-1. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 грн
Horovitz Communication. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3428390
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor