Вакансія: Менеджер по закупкам в интернет-магазин, 20 000 – 25 000 грн, компанія Cosmic, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з закупівель
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по закупкам в интернет-магазин
20 000 – 25 000 грн · Обсуждается с кандидатом
Cosmic, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Валерія Лобановського, 136А.
5 км від центру ·
На мапі
Андрей Сердюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Срочно! Ищем компетентного менеджера по закупкам в динамично растущий интернет-магазин корейской косметики. Компания предлагает:
оклад + ежемесячная премия по результатам выполнения целевых показателей. доход составит от 18 000 — 20 000 грн в месяц на старте (зависит от квалификации кандидата), до 25 000грн в перспективе 6мес; рост дохода в компании ограничен только с профессиональным ростом соискателя.
комфортный офис, качественный кофе (капучино, латте), холодильник, МВ печь
косметика бесплатно
развитие в молодой прогрессивной команде с амбициями стать интернет — магазином корейской косметики и био-добавок № 1 на рынке Украины.
развитие в одном из наиболее растущих сегментах интернет — рынка Украины — digital beauty market.
Расположение офиса: станция метро Демеевская. 10 минут от метро.График: с 09:30 до 19:00 в будние дни, с 09:30 до 17:00 в субботу (каждая вторая суббота месяца — рабочая, обсуждается). Обед в любое время.Задачи и Ответственности
Формирование ассортимента интернет-магазина
Анализ и оценка новых брендов для заведения в ассортимент
Размещение заказов и поддержка регулярной коммуникации с поставщиками (на данный момент около 15 постоянных поставщиков)
Организация и обеспечения процесса закупок у поставщиков в Украине
Ценообразование по продуктам (формирование и изменение цен на продукты, расчет маржинальности)
Организация и контроль создания контента согласно выбранного ассортимента
ABC-анализ наиболее оборачиваемых позиций, и XYZ-анализ наименее оборачиваемых позиций
Внедрение учета 1С по закупкам, складу, и выдаче товаров на отгрузку клиентам.
Детальнее О Предлагаемой Позиции: необходимо организовать эффективный процесс закупки товаров в динамично растущем бизнесе интернет-магазина корейской косметики. За 2019 г оборот вырос на 300% по объемам продаж, и компании необходим качественный процесс закупки товаров, анализа привлекательности новых брендов и поставщиков, анализа остатков, а также внедрения системы учета 1С для эффективного управления процессом. В настоящее время закупками занимается руководитель компании. Мы ожидаем от человека на данной позиции энергичного подхода, инициативности, внимания к деталям, способности разобраться в ассортименте, желании выстраивать отношения с ключевыми поставщиками компании, а также организовать поиск поставщиков в Украине (корейских брендов, и не только), с целью развития ассортимента. Предполагается, что в первое время будет непросто, т.к. одновременно нужно будет обеспечивать процесс закупки товаров, ознакомиться с ассортиментом, вникнуть в множество деталей, а также выстраивать систему планирования, учета и анализа товарных остатков, но при должном желании, трудолюбии и целеустремленности такую систему реально выстроить за 3 месяца. Наша команда ориентирована на РЕЗУЛЬТАТЫ и РОСТ, поэтому здесь сможет построить свою карьеру человек, для которого РЕЗУЛЬТАТЫ и РОСТ важны как воздух. Вознаграждение будет обеспечено соответствующее. Мы приветствуем, чтобы команда зарабатывала достойно и соответственно своему вкладу. Нам важно работать с командным игроком, но который остается индивидуальностью и экспертом в том, чем он занимается. Мы как команда нацелены на долгосрочное сотрудничество. Будет плюсом опыт работы в интернет-магазинах, особенно с косметикой либо схожими группами товаров, а также опыт внедрения 1С программ (закупки, продажи, склад, анализ). Английский Язык: pre-intermediate, intermediate и выше 1С: уверенный пользователь Перспектива роста: Руководитель Отдела Закупок Компании.Присылай информацию о себе обязательно с сопроводительным письмом, а также примеры Твоих достижений и профессиональных навыков — это ускорит нашу встречу.С уважением, Управляющий Партнер COSMIC Андрей Сердюк __________Результаты компании за 2019г:13000+ клиентов17000+ полученных заказов82000+ отправленных товаров440000+ посещений сайта COSMIC.NET.UA41300+ подписчиков в Instagram6500+ отзывов о косметике и сервисе магазина на сайте COSMIC.NET.UA1670+ отзывов о косметике и сервисе магазина на аккаунте @cosmic_ua, @cosmic_ua_feedback1500+ товаров на сайте COSMIC.NET.UAБолее 100 брендов представлены в интернет-магазине300% рост по объемам продаж __________Медиаресурсы Компании: Сайт https://cosmic.net.ua/ Страница в Instagram https://www.instagram.com/cosmic_ua/ Страница в Instagram с отзывами https://www.instagram.com/cosmic_ua_feedback/ YuoTubehttps://www.youtube.com/channel/UCrDkcMCVQikaVEsyq1gFiDQ?view_as=subscriber
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Байер-закупщик в интернет-магазин украшений, 12 000 – 15 000 грн
Chers. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з закупівель у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3782761
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor