Вакансія: Специалист по продажам, менеджер, оператор колл-центра, 15 000 грн, компанія Киборг Продакшн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по продажам, менеджер, оператор колл-центра
15 000 грн · Ставка + бонусы
Киборг Продакшн
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Єлизавети Чавдар, 3.
9,3 км від центру ·
На мапі
Вадим Абрамов ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Одной из причин появления новых вакансий (3 вакансии) — мы просто «ЗАШИВАЕМСЯ», своими силами уже не справляемся с текущим объемом. Что бы нам как компании расти дальше, необходимы дополнительные силы, поэтому мы решили открыть дополнительную вакансию клиент-менеджера, который бы помог нам обрабатывать входящие заявки и работать с клиентами.Мы создаем поистине уникальные и важные продукты, которые меняют жизни людей к лучшему. Являясь прагматичными романтиками, мы ищем единомышленников, для которых важна не просто работа, а сам процесс достижения побед.Что мы предлагаем:
официальное трудоустройство и оплачиваемый отпуск;
удобное расположением возле ст. метро Осокорки;
гибкий график работы: пн — пт;
учить тебя и вкладывать в тебя самое ценное — наше время;
мы готовы всегда идти на встречу, если тебе нужно будет отлучиться или изменить свой график включая выходные;
прогрессивный стиль менеджмента (это когда все сотрудники имеют равные права, а руководитель — это в первую очередь коллега и наставник. Профессиональный рост — это абсолютно реальная возможность);
комфортное введение в должность нового сотрудника для создания легкого адаптационного периода;
чай, кофе и другие плюшки.
Что же конкретно тебе надо будет делать:
обрабатывать входящие заказы, заявки, обращения (теплая база);
звонить клиентам, переписываться в меседжерах и рассказывать о новых возможностях, услугах;
вести переговоры и заключать сделку;
развивать отношения с клиентами.
Наша скромная компания «KIBORG PRODUCTION» — это группа компаний / проектов, которые работают в финансовом секторе. Нам удалось создать классные и востребованные продукты (мы гордимся ими). Наши проекты:
Мобильный финансовый советник https://wotan.one/
Финансовый онлайн университет https://mritcher.com/
Интернет-издание http://tradepost.network/
Ассоциация Участников Биржевых Рынков http://associationtrading.com/
Трейдинг Технологии https://mrp.technology/
Вадим
Показати телефон Viber PS: Мы любим совместные «вылазки»: бильярд, боулинг, пейнтбол и др.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер по продажам интернет-магазина, оператор колл-центра, 14 000 грн
Chers. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 15 000 грн
Макаренко І.А., ФОП. Київ.
Оператор call-центра, менеджер по продажам (входящая линия), 14 000 грн
Вовкодав Ю.П., ФОП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3690927
Гарячі вакансії
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor