Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Говерла, ТД, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу
Говерла, ТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Заводська, 163.
4,2 км від центру ·
На мапі
Інна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Говерла» — це імпортер та дистриб’ютор, що має більше як 15-ти річну тривалість дружніх та партнерських відносин з найкращими європейськими і вітчизняними виробниками мастильних матеріалів, АКБ і запасних частин.Головне наше надбання — це працівники компанії з більш ніж 15-ти річним досвідом роботи. В нашу продуктивну команду потрібен менеджер з продажу. Якщо Ви: • вмієте швидко встановлювати контакт з людьми і легко знаходите з ними спільну мову; • згодні з тим, що в продажах, особливо в нашому напрямку є можливість добре, а головне постійно заробляти; • хочете, щоб фінансовий і кар'єрний результат роботи залежав тільки від Вас; • любите багато і продуктивно працювати; •маєте бажання професійно розвиватися і досягати поставлених цілей, — тоді ми чекаємо саме на Вас! Те, що Ви можете очікувати від нас і що ми пропонуємо? • офіційне працевлаштування; • нормований робочий тиждень; • роботу в середовищі успішних професіоналів, які готові постійно ділитися своїми знаннями і навиками; • кар'єрний ріст; • новий і комфортний офіс; • гідну винагороду за Ваш результат. Робота в нашій команді — це можливість реалізувати свої ідеї, отримати безцінний досвід і рости разом з компанією. Чекаємо на Вас у нашій команді професіоналів! Ми в соціальні мережах: https://www.facebook.com/td.goverla
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3269165
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor