Вакансія: Менеджер по продажам, 6 000 – 11 000 грн, компанія MBaby, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
6 000 – 11 000 грн · Ставка + бонус
MBaby
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Гоголя.
0,3 км від центру ·
На мапі
Лика ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания «MBaby» — это активно развивающаяся компания по продаже детского товара через интернет-сети. Основная цель «MBaby» — не просто продать красивый и качественный товар, а подарить радость своим клиентам. Для быстрой доставки радости клиентам разыскиваем Менеджера по продажам.Кого мы ищем: • Предпочтительно девушку 20−30 лет, но парней тоже можем рассмотреть:)• Внимательную к деталям, пунктуальную; • Ответственную и нацеленную на результат; • Опытного пользователя ПК/интернет, навык быстрой печати; • Усидчивую, стрессоустойчивую, без вредных привычек; • Опыт работы не важен — всему научим! Основные обязанности: • Работа в online чате с клиентами; • Консультирование клиентов; • Приём заявок у клиентов и внесение их в CRM систему.Что мы предлагаем взамен: • Ставка + достойный %; • График плавающий• Корпоративное обучение; • Карьерный рост; • Дружный и позитивный коллектив; • Поддержка в достижении целей; • Офис в центре города! (5 минут ходьбы от главной площади)! • Дочитали досюда? Укажите свой ник в инстаграме или другой соцсети в сопроводительном письме:)Если все вышеперечисленное касается именно тебя, тогда мы ждем тебя в своей команде! Ждём резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3458735
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor