Вакансія: Менеджер по продажам, 30 000 грн, компанія Юрьев, ООО, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
30 000 грн · Процент от продаж
Юрьев, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Тернопіль
Роман Остапенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
Образование: базовое высшее или высшее.
Возраст: от 23 до 35 лет.
Опыт работы в прямых продажах от 6 месяцев (желательно).
Опыт в организации продаж.
Развитые навыки ведения переговоров.
Готовность к командировкам.
Свободное владение офисными программами Microsoft, офисной оргтехникой.
Наличие собственного автомобиля обязательно.
Условия работы:
Продукция — ювелирные изделия.
Главный офис — Киевская обл. город Белая Церковь.
Командировки.
Официальное трудоустройство.
Корпоративное обучение.
Мобильная связь.
Возможность личностного и карьерного роста.
Обязанности:
Работа с существующей базой клиентов.
Заключение новых договоров, развитие клиентской базы.
Поддержание оптимальных и высокоэффективных отношений с заказчиками на всех уровнях.
Установление тесного контакта с максимальным количеством клиентов.
Качественная работа с клиентом, регулярное посещение всех клиентов.
Обеспечить максимальную представленность продукции в точках продаж.
Профессиональные консультации клиентов по ассортименту продукции.
Контроль дебиторской задолженности.
Выполнение плана продаж.
Обеспечивать отчетность, согласно утвержденных процедур.
Участие в конкурсе принимают только резюме с обязательными требованиями.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3173038
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor