Вакансія: Менеджер по продажам (логистика), компанія Гюнсел, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (логистика)
По результатам собеседования
Гюнсел, ООО
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Миколаїв, Богоявленський проспект, 21.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Гюнсел — это более 20 лет успешной работы в направлениях: пассажирские перевозки, грузовые автоперевозки и грузовые авиаперевозки.Компания Гюнсел — это более 85 отделений в 60 городах страны. Наша компания является одним из бесспорных лидеров рынка Украины. В нашей компании каждый сотрудник может применить свой опыт, самореализоваться и профессионально расти. Мы приглашаем в свою команду активного, целеустремленного и амбициозного кандидата на позицию «Менеджер по продажам» Задачи: • Активний поиск, привлечение и проведение переговоров с клиентами
• Заключение сделок по продажам услуг • Ведение клиента на всех этапах сделки • Мониторинг рынка • Ведение отчетности для руководства • Предоставление предложений по развитию направления Требования:
опыт работы в продажах (преимуществом будет опыт в продажах логистических услуг)
навыки ведения переговоров
грамотная устная и письменная речь
коммуникабельность
организованность
Условияроботы:
официальное трудоустройство
стабильная и конкурентная зарплата
профессиональное развитие
Внимание! Присылая свое резюме, Вы автоматически соглашаетесь на сохранение и обработку Ваших персональных данных, согласно действующего законодательства Украины. Команда Гюнсел
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Логист, 7 000 – 10 000 грн
Кроха, детский супермаркет (Яровая Т.Н., ФЛП). Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834815
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor