Вакансія: Фахівець з продажу товарного бетону, компанія Бетон Мікс, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Фахівець з продажу товарного бетону
Ставка+бонус
Бетон Мікс
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїТОВ «БЕТОН МІКС» з 2012 року виготовляє, транспортує та укладає бетон для реалізації будівельнх проектів наших замовників у Івано-Франківській, Закарпатській, Тернопільській та Львівській областях. Метою нашої компанії є розширення присутності на будівельному ринку регіону внаслідок високоякісної продукції та надання повного спектру послуг, пов’язаних з доставкою та подачею бетону на будівельних майданчиках наших ділових партнерів.В зв’язку з розширенням компанії ми запрошуємо в нашу команду фахівця з продажу товарного бетону.Вимоги до кандидата:
Націленість на результат.
Знання методів продажу, каналів залучення клієнтів
Вміння виявити потреби та збудувати довірливі відносини з «закупівельниками» клієнта.
Вміння працювати з запереченнями
Вміння аналізувати поточну ситуацію на ринку та прогнозувати подальшій розвиток
Досвід роботи в продажах не менше 2-х років
Власне авто, водійські права категорії B;
Обов’язки:
реалізовувати товарний бетон будівельним організаціям, приватним підприємствам та забудовникам.
інформувати існуючих та потенційних клієнтів про асортимент послуг та товарів компанії
знаходити будівельні об'єкти в регіоні та залучати їх до співпраці
підтримувати кілєнтів на всіх етапах виконання замовлень
контролювати виконання замовлень по власних клієнтах
забезпечувати постійний притік нових клієнтів,
Ми пропонуємо:офіційне працевлаштування;гнучкий графік роботи;адаптаційний період для вивчення продукту та ситуації на ринку;гідну та вчасну оплату праці;чіткий та зрозумілий розрахунок грошової винагороди в залежності від персональних результатів роботиОчікування від результатів роботи
Постійний притік нових клієнтів шляхом активних прямих продажів
Високий рівень рентабельності замовлень
Якісне і своєчасне опрацювання замовлень клієнтів
Високий рівень інтенсивності та результативності роботи
Високий рівень репутації компанії в очах потенційних клієнтів
Високий рівень задоволення клієнтів
Ми — команда професіоналів, яка любить працювати та отримувати за це достойну винагороду.Лише 10 відсотків претендентів, котрі побачать вакансію, передзвонять і запишуться на співбесіду отримають додаткові бали на співбесіді.Для запису на співбесіду телефонуйте керівнику напрямку за тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу систем безпеки (B2B, B2C), 11 000 – 30 000 грн
ІТ-Експерт. Івано-Франківськ.
Регіональний менеджер з продажу, 7 000 грн
Євро Вест, ТОВ. Івано-Франківськ.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 15 000 – 30 000 грн
Будпостач, ЧП. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3444321
Тренінги по темі «Фахівець з продажу»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor