Вакансія: Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн, компанія TopEstate, агентство недвижимости, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости
11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Полтавський Шлях, 9.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
АН TopEstate — стабильная и успешно развивающаяся компания на рынке недвижимости приглашает в команду менеджера по продаже недвижимости (риэлтор)Основные задачи:
Переговоры, консультирование и сопровождение клиентов
Аналитика рынка недвижимости
Поиск объектов недвижимости
Презентация объектов
Продажа объектов недвижимости
Опытный пользователь ПК
Навыки работы с Google Документами
Работа с CRM-системой
Желание учиться и развиваться
Мы предлагаем:
Корпоративное обучение за счет компании
Стипендия на первые 2 месяца
Полное техническое и юридическое сопровождение
Возможность карьерного роста
Гибкий график работы (после ИС и выхода на высокую производительность)
Безлимитную связь
Комфортный офис в центре города
Оборудованное рабочее место
Дружный коллектив
Личные качества:
Ориентация на результат
Желание учиться и развиваться
Умение слышать и договариваться
Ответственность за взятые на себя обязательства
Инициативность
Настойчивость
Стрессоустойчивость
Звоните по тел.
Показати телефон МаринаПрисылайте резюме на [відгукнутися] Приглашаем к сотрудничеству людей без опыта работы в недвижимости, профессионалов из других сфер деятельности.Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Риэлтор, 18 000 – 22 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риэлтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3684417
Тренінги по темі «Риэлтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor