Вакансія: Менеджер по продажам, торговый, 20 000 грн, компанія Инвитро, независимая лаборатория, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый
20 000 грн · Вся официальная
Инвитро, независимая лаборатория
· VIP
Медицина;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго.
0,6 км від центру ·
На мапі
Маргарита Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Медицинская компания (лабораторная диагностика), в связи с развитием, объявляет конкурс на замещение вакансии торгового представителя/менеджер по продажам город ДнепрНаша компания уже представлена рядом офисов в городах Украины, есть постоянные клиенты и партнеры. Направление перспективное и интересное. Для дальнейшего развития региона, достижения финансовой прибыли, укрепления лидирующих позиций и положительного имиджа компании нам нужен: целеустремленный и ответственный менеджер, который готов в условиях жесткой конкуренции и экономической нестабильности:
Отвечать за выполнение плановых показателей продаж
Выполнять поставленные задачи по закрепленному городу — отчетность
Ежедневные визиты к врачам;
Осуществлять постоянное развитие вверенного региона.
Реализацию запланированных мероприятий и их отдачу, выполнять установленные планы продаж; Проведение переговоров с потенциальными клиентами, подрядчиками;
Критерии оценки работы:Ежемесячное выполнение плановых показателей, плана продаж в регионе! 100% выполнение поставленных задач в установленные сроки;Требования:Высшее образование в сфере медицины, экономики, финансов, менеджмента, маркетинга; Опыт работы на торговым представителем не менее 2-х лет (обязателен!). Приветствуется опыт работы в медицинском направлении, в прямых продажах (дистрибьюция)агентом-ТП- супервайзером Наличие лидерских качеств и отличных организаторских способностей, неординарность мышления, амбициозность, коммуникабельность‚ грамотная речь, способность обучать других и быстро обучаться самому, нацеленность на результат, активная жизненная позиция, желание развиваться; Предлагаем:Возможность зарабатывать официально (по результатам собеседования); Обязательное обучение специфике компании!Если Вас заинтересовало наше предложение, разместите Ваше резюме, как отклик на данную вакансию и мы обязательно его рассмотрим! На Ваш электронный адрес направим Вам более конкретную информацию о компании и анкету для заполнения!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер объектных продаж, торговый представитель с авто, 17 000 – 22 000 грн
SanWell. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 8 000 – 10 000 грн
Vaminam (Демченко В.О., ФЛП). Дніпро.
Торговый представитель, менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн
Грон09. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1941244
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor