Вакансія: Менеджер по продажам (HoReCa), 14 500 – 38 850 грн, компанія Grey Advertising Enterprise, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (HoReCa)
14 500 – 38 850 грн · +%, бонусы, премии
Grey Advertising Enterprise
Маркетинг, реклама, PR;
50–250 співробітників
Одеса
Olga ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Хочешь, чтобы от твоих действий зависела зарплата, нести ответственность за уровень своего дохода? Для тебя важен коллектив, удобный график, рост и развитие? Будь готов действовать!Имеешь активную жизненную позицию, желание развиваться и четкое понимание о сфере продаж? Мечтаешь о высоком уровне дохода и знаешь, что он зависит только от тебя? Тогда не упусти свой шанс присоединиться к молодой и энергичной команде Grey Advertising Enterprise в качестве менеджера по продажам!Мы 12 лет успешно работаем по всей территории Украины, открываем новые филиалы, а наши партнеры — известные компании, о которых знают не только в нашей стране, но и за рубежом.В связи с успешным ростом компании, мы активно расширяемся!Мы ждем тебя, если ты:
Амбициозный и энергичный;
Уверенно говоришь и можешь смело отстаивать свою точку зрения;
Обладаешь переговорными навыками;
Не представляешь свою жизнь без позитива;
Постоянно повышаешь свой профессиональный уровень;
Умеешь слушать и слышать людей;
Хочешь добиться больших результатов в продажах.
Тогда скорее нажимай [відгукнутися] и присоединяйся!Что у нас для тебя есть:
Офис в центре города с удобной развязкой;
Удобный график работы 5/2 с 8:30 до 18:00;
Лучшее обучение по продажам на рынке Украины;
Отличный уровень дохода: если ты новичок, то сможешь зарабатывать от 14 500 грн., опытный продавец от 38 850 грн. и выше);
Возможность карьерного роста!
Что нужно делать:
Организовывать рабочий день и встречи для эффективных проведений презентации;
Консультировать и продавать услуги компании;
Доступно презентовать партнеров компании;
Заключать сделки.
Если ты готов зарабатывать намного больше, чем твои сверстники — тогда нам нужен именно ты, вместе мы покорим большие вершины!Хочешь стать частью нашей команды?Тогда нажимай [відгукнутися] или записывайся на собеседование:
Показати телефон— Ольга, Валерия (HR).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Фахівець з продажів оптовим клієнтам (HoReCa, р-н Лузанівка)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841706
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor