Вакансія: Региональный менеджер по продажам энергетического оборудования, компанія Compressors International, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Региональный менеджер по продажам энергетического оборудования
Ставка, бонусы, командировочные расходы, служебный автомобиль
Compressors International
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Янгеля.
399 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компрессорс Интернешнл — это крупная иностранная компания с европейской корпоративной культурой и филиальной сетью представительств на территории Украины. Мы является официальным импортером дизельных электростанций (генераторов) JCB — Великобритания. Более 15 лет выполняем проекты «под ключ», включая рабочее проектирование, монтаж, ввод в эксплуатацию, гарантийное и послегарантийное сервисное обслуживание.В Днепропетровское представительство ищем Регионального менеджера по продажам.Тебе к нам, если ты:
Являешься специалистом в области продаж дизельных генераторов или сельскохозяйственной техники;
Понимаешь, специфику рынка и то, что рост оплаты труда прямо пропорционален росту продаж;
Имеешь водительское удостоверение категории В и готов к работе разъездного характера для осуществления личных встреч с клиентами по Днепру, Запорожью, Востоку Украины.
Обязанности, которые необходимо будет выполнять:
Выполнять план продаж при активном поиске клиентов, работе с ключевыми заказчиками, ведении переговоров при личном контакте.
Новому сотруднику предлагаем:
Заработную плату: ставку + бонусы от продаж;
Командировочные расходы, оплату в случае переработок;
Официальное трудоустройство в иностранной компании с соблюдением всех социальных гарантий и прозрачной системой оплаты труда;
Отлаженную систему бизнес-процессов, которая избавит от рутинной «бумажно-договорной» работы;
Служебный автомобиль, ноутбук, мобильную связь;
Личностную реализацию внутри компании и карьерный рост;
Наставника, который поддержит, поможет и научит всем особенностям работы с дизель-генераторами;
Обучающие семинары, в том числе и за рубежом, и профессиональное развитие;
Рабочий день с 09−00 до 18−00, пятидневную рабочую неделю.
Заинтересовала вакансия и хочешь узнать подробности? Отправляйте резюме прямо сейчас: [відгукнутися]. Мы свяжемся с тобой, познакомим с компанией, и ты попадешь на собеседование прямо к руководителю направления!Жми: www.jcbgenerators.com.ua и www.compressors.ua, чтобы узнать о нас больше.О жизни внутри компании можешь узнать здесь: https://www.facebook.com/groups/344306986140547/?source_id=363642374027190
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инженер по продажам оборудования
Аква-Холдинг, ТД, ООО. Дніпро.
Инженер по продаже сложного оборудования
Smart Solutions. Дніпро.
Менеджер по продажам оборудования, 30 000 грн
Алиста, ТК. Дніпро.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Харьков
Smart Solutions. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3667171
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor