Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія Жемчужина Логистики (Pearl Logistics), робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Все детали по зарплате с каждым кандидатом обсуждаются на собеседовании.
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics)
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Pearl Logistics LLC — одна из самых профессиональных молодых команд в Одессе, которая предоставляет самый широкий перечень логистических услуг по доставке всех типов грузов по всему миру.Мы активно развиваемся, поэтому у нас постоянно открыты вакансии. Если тебе интересна логистика, её процессы и взаимодействия, ты хочешь помогать бизнесу развиваться и разделяешь наши ценности, присоединяйся к нашей команде! Поближе с нами можно познакомиться здесь: https://pearllogistics.com.ua/ А так же Мы в Facebook и Instagram: https://www.facebook.com/pearllogistics.llc / @pearl_auto_ua; @pearl_logistics В связи с этим, у нас открыта вакансия Менеджер по продажам логистических услуг.
Из профессиональных знаний и навыков на этой позиции для нас важны:
Высшее образование (желательно профильное);
Знание английского языка на уровне не ниже Intermediate;
Опыт работы в продажах;
Коммуникабельный, ответственный, увлеченный продажами, целеустремленный, стрессоустойчивый;
Уверенное пользование ПК;
Знание Incoterms;
Умение грамотно и доступно излагать свои мысли и находить с клиентом общий язык;
Умение работать в команде и следовать поставленным целям;
Умение работать с возражениями;
Будет плюсом:
Владение навыками технологий продаж и переговоров;
Наличие клиентской базы;
Функциональные обязанности:
Продавать услуги компании;
Осуществлять «холодные» звонки и активно искать клиентов;
Привлекать новых и сопровождать текущих клиентов компании;
Выполнять план продаж;
Проводить переговоры, встречи с клиентами, агентами, судоходными линиями;
Организация логистического процесса;
Котировка ставок и стоимости услуг;
Создание букингов;
Оформление заявок на перевозку;
Оперативное владение информацией о транспортировке груза;
Контроль доставки / отгрузки груза;
Контроль поступления платежей;
Что мы предлагаем сотруднику на данной должности:
Ставку+бонусы по итогам собеседования;
Офис в центре города;
Пятидневка с 09:00—18:00, выходные — суббота и воскресенье;
Официальное оформление и оплачиваемый отпуск в размере 24-х календарных дней, оплачиваемые больничные;
Корпоративная оплачиваемая связь;
Комфортные условия работы и дружелюбную атмосферу;
Возможность обучения и развития: опыт и помощь наших сотрудников, помощь в профессиональной адаптации на протяжении всего испытательного срока;
Преимущества работы в нашей компании: 1.Своевременная выплата бонусов и конкурентная ЗП; 2.Офис в центре города с удобной транспортной развязкой; 3.Рабочий день — Пн — Пт, с 09:00—18:00; 4.У нас молодой и дружный коллектив; 5.Официальное трудоустройство; 6.Чёткие задачи и поддержка руководителя в первый месяц работы; 7.Бесплатные чай, кофе, печеньки :)Все детали по зарплате с каждым кандидатом обсуждаются на собеседовании. Если вы стремитесь добиться высочайшего результата в своей работе и иметь стабильную высокооплачиваемую работу — присылайте ваше резюме с фотографией! Контактное лицо: Ольга —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу послуг логістики, 25 000 – 75 000 грн
Автоспецтранс ТЭК. Одеса.
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Супрамарин, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847580
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor