Вакансія: Менеджер зі збуту автозапчастин, 12 000 – 20 000 грн, компанія Андреев О.Л., ФЛП, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер зі збуту автозапчастин
12 000 – 20 000 грн · Ставка + процент от продаж
Андреев О.Л., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Хмельницький
Андреев Олег Леонидович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
На роботу потрібен менеджер з продажу в сегменті B2B.Фірма «ТОВ Автоноватор» займається дистрибуцією автомобільних мастил, витратних матеріалів та обслуговуванням автомобілів.Вимоги:
Досвід роботи в прямих продажах та розвітку ринків збиту з автомобільних росхідних матеріалів
Знання технік продаж;
Вміння вести переговори та боротися з запереченнями
Наявність водійського посвідчення категорії В;
Комунікабельність, чесність, здатність до навчання, відповідальність, наполегливість, орієнтація на результат;
Навички й здатність проведення презентацій.
Знання ПК (MS Office, internet, e-mail);
Обов’язки:
Виконання планів продаж;
Активний пошук клієнтської бази та залучення нових клієнтів
Ведення звітності та контроль дебіторської заборгованості.
Підтримання існуючої клієнтської бази;
Виконання планових показників;
Проведення переговорів з клієнтами;
Умови роботи:—
офіційне оформлення з гарантіями КЗпП—
вчасна виплата заробітної плати (ставка + відсоток від продажу)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1959920
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor