Вакансія: Менеджер з продажів банківських продуктів для роздрібного бізнесу, компанія OTP Bank, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажів банківських продуктів для роздрібного бізнесу
OTP Bank
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Львів, проспект В'ячеслава Чорновола, 41.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми працюємо для того, щоб спрощувати життя людей і підвищувати якість життя в нашій країні. Ми беремо на себе сміливість і відповідальність бути більш зрозумілим, простим і відкритим банком в Україні.Ми — банк з іноземним капіталом, європейською культурою і 70-річноюісторією на ринку Східної Європи. В Україні ми працюємо 20 років і входимо в національний рейтинг ТОП-10 банків і роботодавців.Зараз в нашій команді є вакантне місце для представника бренду ОТП в напрямку Retail.Вас чекає:
надання фінансових послуг високої якості;
залучення клієнтів роздрібного бізнесу /фізичні особи/;
продаж повного спектру банківських послуг;
консультація клієнтів стосовно банківських продуктів;
підготовка та перевірка пакету документів;
формування бази клієнтів;
ви отримаєте досвід в реалізації нестандартних задач.
Ви — однозначно наша людина, якщо:
постійно навчаєтесь новому і не припиняєте розвиватися — як особистість і як професіонал;
берете на себе особисту відповідальність за те, що відбувається у вашому житті і в світі навколо;
вмієте розуміти людей і любите їм допомагати.
Абсолютною перевагою буде, якщо ви:
маєте відмінні комунікативні навики;
вмієте презентувати інформацію;
орієнтовані на клієнта;
організовані;
ретельні;
маєте високий рівень особистої відповідальності;
отримали вищу фінансову/економічну освіту;
досвід роботи від 1р у банку у напрямку продажів
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Львів.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Львів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Львів.
Sales Manager (Digital Marketing company)
Rioks. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849988
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor