Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 грн, компанія Беспалова Н.А., ФЛП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 грн · Плюс проценты от продаж
Беспалова Н.А., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ
Наташа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Набираем отдел продаж в красивую отрасль!Международная дистрибьюторская компания, в связи с выходом профессиональных японских косметических препаратов на рынок Украины, расширяет отдел продаж.Кто нам нужен?1. Человек, работающий на результат и выполняюший план.2. Знание техник продаж.3. Наличие опыта работы в индустрии красоты (желательно). 4. Грамотная речь.5. Харизматичный.6. Стрессоустойчивый.7. Ответственный за план и свои решения.Если ты не умеешь продавать, быть убедительным и достигать своих целей — мы научим!Что мы предлагаем:1. Построение личной работы в системе продаж с «0»Что это значит? Компания оплачивает недельное Обучение сотрудника — программа «Восхождение».2. Изучение базовых техник и технологий продаж. 3. Постоянная информационная поддержка сотрудника методистом по брендам компании.Что это значит? Ты твёрдо будешь знать продукт в деталях как профессионал!4. Работа в адаптированной под предприятие СRM системе. Что это значит? Твоя работа за день фиксируется, в твоей голове будет алгоритм действий.5. Общение с докторами-косметологами, огромное количество конференций, выставок, поездок за рубеж и по территории Украины.Что это значит? Путешествия за счёт работы. Если ты заинтересован — ждём в офис на бизнес тренинг по продажам «Восхождение»! Косметология — это красота и характер! Нужны характерные!Как все будет:• направить анкету• с вами свяжутся и первичную беседу проведём в телефонном режиме• очное собеседование• обучение• стажировка• принятие на работу• карьерный ростВаша судьба в ваших руках! Возьмите трубку и узнайте детали!
Показати телефон Наталия[відгукнутися] — для отправки резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853887
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor