Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Premier Hotel Odesa, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Premier Hotel Odesa
Готельно-ресторанний бізнес;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Академічна, 32.
5,5 км від центру ·
На мапі
Ольга Кифа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Premier Hotel Odesa 5 * приглашает самых активных и амбициозных кандидатов на должность Менеджера по продажам Службы продаж и маркетинга Обязанности:
поиск потенциальных клиентов
проведение коммерческих переговоров с клиентами
прием и обработка заказов клиентов, оформление необходимых документов
выяснение потребностей клиентов в услугах, реализуемых компанией и согласование заказов с клиентами в соответствии с его потребностями
мотивация клиентов на работу с компанией в соответствии с утвержденными программами по увеличению продаж
составление ежемесячных планов продаж
ведение отчетов по продажам
участие в разработке и реализации проектов, связанных с деятельностью отдела продаж
ведение клиентской базы
контроль мероприятий клиентов
ведение и предоставление отчетности
Условия работы:
график работы пн-пт 09:00−18:00
корпоративное обучение и профессиональный рост
достойное вознаграждение труда
своевременная выплата заработной платы
оплачиваемый отпуск
Наши требования:
английский язык на высоком уровне
желание обучаться и активность в работе
знание техники продаж и опыт работы в отельной сфере приветствуется
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857611
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor