Вакансія: Ведущий менеджер по продажам сварочного оборудования в Киев, 20 000 – 50 000 грн, компанія Стан-Комплект, СП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам сварочного оборудования в Киев
20 000 – 50 000 грн · Ставка+%
Стан-Комплект, СП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, шукаємо у Сумах
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Стан-Комплект» https://www.stankom.com/ уже 25 лет занимается поставками металлообрабатывающего оборудования, применяя комплексный подход в решении технологических задач промышленных предприятий в области создания и переоснащения производств. Компания по праву занимает одну из лидирующих позиций в отрасли, представляя самый широкий ассортимент промышленного, грузоподъемного, энергетического и сварочного оборудования.Обязанности:
Активная продажа сварочного оборудования;
Продажа комплектующих и запчастей к оборудованию;
Подбор оборудования в соответствии с требованиями заказчика;
Консультация заказчика по техническим вопросам и предлагаемому оборудованию;
Осуществление полного цикла продажи оборудования;
Работа с существующей базой, поиск новых клиентов;
Ведение переговоров на уровне руководителей и собственников, заключение договоров, подготовка технико-коммерческих предложений;
Презентации компании и оборудования у заказчиков и на выставках;
Формирование базы поставщиков сварочного оборудования и их аккредитация;
Ведение переговоров по импортным закупкам сварочного оборудования;
Подготовка планов продаж и их утверждение у руководителя;
Участие в анализе конкурентной среды;
Курирование оплат и отгрузок, отслеживание сделок;
Контроль документооборота;
Участие в проф.выставках как на территории Украины так и за рубежом;
Участие в тендерах;
Командировки (30−40% рабочего времени).
Требования:
Высшее техническое образование;
Желателен опыт в сфере В2В продаж сварочного оборудования или опыт работы в качестве технолога/конструктора/наладчика;
Знание конструктивных особенностей сварочного оборудования;
Знание основных производителей сварочного оборудования (Европа, Тайвань, Корея и т.д.);
Техническая грамотность;
Желательны навыки ведения переговоров с Заказчиками и с производителями оборудования;
Уверенный пользователь ПК — Office, 1C;
Желательно знание Английского.
Условия:
Достойное вознаграждение по итогам собеседования.
Официальное оформление и соцпакет.
Корпоративное обучение.
Офис — м. Петровка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager
Спецклиматопт. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3103594
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor