Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Хлорелла Украина, ООО, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · Ставка + процент
Хлорелла Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Біла Церква, вулиця Леся Курбаса, 3.
1,2 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Менеджер
Команда ТОВ «Хлорелла Украина» ищет менеджера в интернет-магазин. Если ты любишь общаться, если ты целеустремленный и позитивный человек, который готов развиваться и достойно зарабатывать, добро пожаловать в нашу компанию! Мы ждем именно тебя! Обязанности: • Закупка, продажа; • Реклама. Наши ожидания от кандидата:
— Опыт работы от 1 года на аналогичной должности.
— Навык работы в социальных сетях
— Грамотная устная и письменная речь.
— Инициативность, добросовестность, креативное мышление
— Умение убеждать и работать с возражениями.
— Уверенное владение ПК
— Приветствуется владение инструментами GoogleAdWords, GoogleAnalytics, а также Photoshop, CorelDraw Предлагаем: ставка + %; График: Пн-пт С 8 до 17 или С 9 до 18
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3507777
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor