Вакансія: Продавец-консультант по продаже свадебных платьев и работе с клиентами, компанія Виорика, студия мод, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Продавец-консультант по продаже свадебных платьев и работе с клиентами
Договорная
Виорика, студия мод
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Кобилянської, 11.
0,2 км від центру ·
На мапі
Виорика Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Требования: Девушка до 30 лет, желательно со знанием румынского языка. Знание компьютера. Умение работы с клиентами.Честность, порядочность, ответственность, коммуникабельность.Возможность выезда в командировки за границу.Условия работы:8 часовой рабочий день. Обязанности:Работа с клиентами. Прием входных звонков и работа с клиентской базой.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець
Ліга-прім, фірма, ТОВ. Чернівці.
Продавец-консультант, кассир
Копійочка. Чернівці.
Продавец-консультант
Сигарный Дом Фортуна. Чернівці.
Продавець-консультант
Eldorado. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Консультант по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3247493
Тренінги по темі «Консультант по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor