Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Корнісік Ю.П., ФОП, робота у Червонограді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Червонограді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу
Відсотки від отриманих та обровлених замовленнь
Корнісік Ю.П., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Червоноград
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
На меблеве підприємство потрібен менеджер по продажах, з досвідом роботи у сфері продажі меблів. Формування дилерської мережі, розвиток логістити та опрацювання відведених областей. Пошук нових клієнтів та повернення втрачених. Офіційне працевлаштування, бонусний пакет та преміювальні. Заробітна плата висока та вчасна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Червоноград.
Менеджер зі збуту
Cокме, ТзОВ. Червоноград.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Червонограді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Червонограді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849869
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor