Вакансія: Менеджер по продажам, торговый представитель, 8 000 – 20 000 грн, компанія SmokeHouse, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам, торговый представитель
8 000 – 20 000 грн · По результатам собеседования
SmokeHouse
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Академіка Проскури, 1.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша компания в связи с расширением штата проводит набор сотрудников на должность Менеджер по продажам/торговый представитель.Требования:• Коммуникативные навыки• Прием и обработка входящих заказов (телефон, интернет, соц.сети)• Умение вести переговоры• Нацеленность на результат• Знание основ мерчандайзинга• Знание шагов торгового представителяОбязанности:• Выполнение плана продаж• Прием и обработка заказов по телефону• Посещение торговых точек согласно маршруту• Контроль погашения дебиторской задолженности• Заключение договоров на поставку товара, подписывать акты сверки• Развитие территории, расширение клиентской базы• Выполнение целей маркетинга в точках продаж (оснащение POS материалами, планограммой, обучение продавцов)• Участие в выставках, ведение переговоров о сотрудничестве, заключение договоров.Условия работы:• Полная занятость, 6-ти дневная рабочая неделя (9−18 пн-пт, 10−16 сб)• Высокий уровень заработной платы (% от продаж + бонусы)• Компенсация расходов на сотовую связь, проезд.Все вопросы по тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн
1001 дрібниця. Харків.
Менеджер по продажам, торговый представитель, 25 000 грн
Будіва. Харків.
Торговый представитель, менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн
Грон09. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3624209
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor