Вакансія: Медіа-менеджер з продажу реклами, компанія ШоТам, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Медіа-менеджер з продажу реклами
25% від суми угоди
ШоТам
ЗМІ, поліграфія;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Сумська.
2,2 км від центру ·
На мапі
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Медіа-менеджер для видання «ШоТам»https://shotam.info/Амбітний та хочеш заробляти більше? Тоді тобі до нас. Ми — медіа для оптимістів ШоТам та перші в Україні почали робити вірусні відео про історії успіху. Хочеш стати частиною успішної команди медійників та підкорювати з нами вершини? Тоді читай умови: Обов’язки:
Тобі прийдеться шукати клієнтів на розміщення реклами. Це не складно, бо ти не один і вже є досвід у цьому, а sales-book покращить тобі життя. Робота цікава, адже пов’язана з сучасним та креативним бізнесом. Просто увірвись у нього.
Комунікація з середнім та малим бізнесом. Ти станеш тим, хто розкриє їхню унікальність для України. Стань творцем їхнього успіху і розкажи усьому світу про це, як робимо це ми.
Розробка креативних спецпроєктів, що зрівняються з рекламою всесвітньо відомих брендів. Так, ми знімаємо, пишемо сценарії та монтуємо. Ти працюватимеш у повноцінному рекламному відділі та робитимеш так, щоб саме твоя ідея вразила Україну.
Спілкування з найпотужнішою командою бренд-журналістів, які торкаються своїми текстами найтонших фібр душі. Вони — активні, цікаві та сучасні. Ти точно не засумуєш з ними.
Умови роботи:
гаряча база клієнтів, які вже заходили на нативну рекламу на ШоТам;
готові скрипти для холодних дзвінків та типові договори на розміщення реклами вже для тебе зроблені.
креативна команда, яка разом з тобою розробляє ідею для спецпроекту, який вразить клієнта.
медіація між клієнтом та креативною командою журналістів. Ти той самий «добрий поліцейський», який тримає все під контролем на будь-якому рівні.
пізнаватимеш основи медіа-бізнесу: ти одразу поринеш у світ медіа ринку зі справжніми знавцями: від контент-менеджерів до діджитал-продакшн і не треба ходити на безліч тренінгів, щоб отримати ці знання.
Якщо ти розрізняєш, чим нативная реклама відрізняється від банерної, тоді тобі на ШоТам. Надсилай своє CV та чекай на дзвінок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836182
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor