Вакансія: Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн, компанія Департамент Ресурсов, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок
30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
высшее образование
технический и разговорный английский язык
опыт продаж услуг международных транспортных перевозок — контейнерных перевозок, морских перевозок насыпных и навалочных грузов
опыт shipp-менеджмента в области морского транспорта, логистики, экспедиторских услуг и портового агентирования
предпочтение отдается кандидатам с наработанным пулом клиентов — перевозчиков насыпных, навалочных и контейнерных грузов
Условия работы:
официальное трудоустройство
зарплата высокая, выше среднерыночной
пятидневная рабочая неделя
комфортабельный офис
Обязанности:
продажа услуг морских перевозок, организация грузопотока контейнерных перевозок, насыпных и навалочных грузов
взаимодействие и деловая переписка с судоходными линиями (MAERSK) и иностранными агентами
контроль и проверка счетов морских линий, перевозчиков и морских портов
полное сопровождение сделок «от порта до порта»
взаимодействие с автомобильными перевозчиками и железными дорогами
знание экспедирования грузов в портах, таможенно-брокерского оформления
подготовка договоров ВЭД, инвойсов, упаковочных листов, доверенностей
связь со станциями назначения и контроль обратной отправки порожнего контейнерного оборудования
работа с LCL-грузами
взаимодействие со страховыми компаниями
067519 55 54 067 581 36 42 067 483 21 31 067 486 31 02[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг международных перевозок, 15 000 грн
MDconsult. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Sales-manager, по продажам транспортных услуг, 25 000 грн
Ukrexporter. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858694
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor