Вакансія: Менеджер по продажам (немецкий), 20 000 – 30 000 грн, компанія Key People, HR Agency, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (немецкий)
20 000 – 30 000 грн
Key People, HR Agency
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Одеса
Мария Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Zur Verstarkung unseres Vertriebsteams fur den deutschsprachigen Markt suchen wir einen neuen Mitarbeiter (m/w/d) mit exzellenten Deutschkenntnissen. Ihr Profil:
Ausgezeichnete Deutschkenntnisse: Verhandlungssicher in Wort und Schrift, Kompetenzniveau min. C1 (Bewerbungsgesprach erfolgt auf Deutsch)
Sehr gute EDV-Kenntnisse
Vertriebserfahrungen im B2B-Umfeld (min. 5 Jahre)
Erfahrung in der Betreuung deutschsprachiger Kunden (min. 2 Jahre)
Basiswissen zur IT-Branche
Kenntnisse in den Bereichen CRM-Anwendungen und E-Mail-Marketing-Anwendungen sind von Vorteil
Schriftliche Empfehlungsschreiben fruherer Arbeitgeber sind von Vorteil
Ihre Aufgaben:
Kaltakquise von potenziellen Geschaftspartnern in Deutschland, Osterreich und der Schweiz
Datenbankpflege
Durchfuhrung von Online-Demos und Prasentationen der Wildix-Losung fur potenzielle Partner
Terminvereinbarungen potenzieller Partner mit den Account Managern in der DACH-Region
Unterstutzung der Wildix-Partner in Vertriebsfragen, etwa bei bei Erstellung von Angeboten und Endkunden-Prasentationen
Onboarding-Prozess neuer Partner aus der DACH-Region bis hin zur Unterzeichnung («Remote Signature»)
Erreichen der vereinbarten KPI-Zielwerte
Wir bieten:
Karriereaussichten und Entwicklungsmoglichkeiten
Geschaftsreisen ins Ausland (Voraussetzung ist ein gultiger Reisepass)
Bezahltes Mittagessen sowie Ferien
Arbeitszeiten von 10:00 bis 19:00 Uhr (incl. 1 Stunde Mittagspause)
Gehalt bis zu 1500 USD + Bonus (basierend auf den Ergebnissen des Bewerbungsgesprachs)
Ihre Starken:
Ausgepragte Kommunikations- und Teamfahigkeit
Eigenverantwortliche sowie strukturierte und analytische Arbeitsweise
Hohe Leistungsbereitschaft
Zuverlassigkeit
Offen fur neue Technologien und Produkte
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Specialist (German Market), 36 000 грн
Wildix. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834414
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor