Вакансія: Менеджер по сопровождению продаж (телевизионное оборудование), 25 000 грн, компанія Gazer, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по сопровождению продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по сопровождению продаж (телевизионное оборудование)
25 000 грн
Gazer
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, Набережно-Печерська дорога, 10Г.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — крупная производственная компания, в связи с расширением направления бизнеса автоэлектроники и телевизионного оборудования, открываем конкурс на должность «Менеджер по сопровождению продаж» Если ты амбициозен и коммуникабелен, готов открывать для себя новые направления в продажах и стремишься к обучению и профессиональному росту, мы приглашаем тебя в команду.Нам нужен сотрудник обладающий следующими качествами:
быстро обучаем и стремится к развитию;
имеет опыт работы в продажах (B2B продажи будут преимуществом);
умеет найти подход к любому типу людей;
коммуникабелен, результатоориентирован;
знание 1С (желательно)
Что будит входить в число обязанностей:
Анализ и развитие дистрибьюторских продаж:
привлечение новых клиентов,
планирование встреч,
определение приоритетных отраслей,
продвижение новых продуктов.
2. Сопровождение действующих клиентов;3. Организация продаж:
выполнение плановых показателей и фокусных задач,
работа дилерами,
поиск и развитие существующих клиентов.
4. Мониторинг рынка, участие в тендерах, организация конференций и семинаров для потенциальных и существующих клиентов.5. Контроль дебиторской задолженности.Что предлагаем мы:
Возможность карьерного и профессионального роста (обучение и поддержка гарантировано);
Современный комфортный офис (м. Выдубичи)
Официальное трудоустройство;
Достойный уровень з\п — ставка 15 000 грн. + %;
Рабочий день пн.- пт. с 9:00 до 18:00/10:00 до 19:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер з продажу аналітичного обладнання
Алсі-Хром, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по сопровождению продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по сопровождению продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842055
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по сопровождению продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor