Вакансія: Менеджер по продажам в контакт-центр (иностранные языки), 20 000 грн, компанія Ван Колл Центр, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в контакт-центр (иностранные языки)
20 000 грн · За полный месяц
Ван Колл Центр, ООО
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
1CallCenter — аутсорсинговый контакт-центр, который работает с партнерами и клиентами по всему миру в нишах «Красота» и «Здоровье».Мы стартовали в 2012 году и за 6 лет выросли до шести офисов в Украине и одного в Таиланде. Мы покрываем СНГ, Европу, Азию и активно движемся на рынок Африки и Латинской Америки.Операторы в 1CallCenter разговаривают на 15 языках, обмениваются знаниями с носителями и имеют возможность изучать культуру разных стран.Мы обрабатываем более 15 000 звонков в день с клиентами, которые заинтересованы в покупке товаров.Как это работает: посредством интернет рекламы, клиенты оставляют заявку на покупку со своим именем и номером телефона, после чего ожидают нашего звонка.В связи с ростом количества наших клиентов, сотрудники 1CallCenter с радостью примут в команду менеджера по продажам со знанием таких языков:венгерский, итальянский, испанский, румынский, польский.Обязанности:
совершать звонки посредством телефонии
консультировать клиентов по продуктам
совершать продажи по предложенным нами скриптам
фиксировать результаты разговоров в системе
изучать и применять информацию по новым продуктам
Требования:
свободное владение иностранным языком
желание обучаться новому
готовность работать в команде
умение грамотно и доступно излагать мысли
Мы предлагаем:
восьмичасовой рабочий день
два выходных в любые дни недели
удобное расположение (ст.м. Политехнический институт/Лукьяновская)
конкурентную заработную плату
выполнимые планы, т.к. работаем с горячими продажами
полное обеспечение необходимой техникой, гарнитурой, комфортным рабочим местом
программное обеспечение, которое обслуживается и совершенствуется внутренним отделом разработки
обучение и повышение квалификации за счет компании
активные и познавательные тимбилдинги
доброжелательную и профессиональную команду
возможность карьерного роста
современный офис с чаем/кофе, сладостями и PS4 для отдыха
Мы в Fb: https://www.facebook.com/onecallofficial/Мы в Instagram: https://www.instagram.com/onecall_official/Ожидаем ваши резюме или звонки по номеру
Показати телефон(пн-пт 9:00—18:00)С уважением, HR-менеджер Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (онлайн-школа иностранных языков), 14 000 грн
LinguaGuru. Київ.
Оператор контакт-центра со знанием итальянского языка, 15 000 грн
MonsterLeads CPA. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Оператор call-центра со знанием немецкого языка, 27 000 – 40 000 грн
Рерайтер. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер контакт-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3322791
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor