Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 грн, компанія Світ Матраців, робота у Ковелі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Ковелі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 грн · Ставка + % + премія
Світ Матраців
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Ковель
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Світ матраців» — найбільша всеукраїнська мережа спеціалізованих мультибрендових магазинів матраців і ліжок з десятирічною успішною історією.Ми працюємо з кращими виробниками матраців, ліжок і супутніх товарів України і зарубіжжя, усі товари сертифіковані та відповідають міжнародним стандартам якості.Для наших клієнтів ми забезпечуємо індивідуальний науково обгрунтований ортопедичний підбір матраців, гарантію на товари і післяпродажне обслуговування.Компанія «Світ матраців» є надійним і стабільним роботодавцем протягом більш ніж десяти років. Працювати в нашій команді легко і цікаво кожному співробітнику!Наш Офіційний сайт: https://svit-matrasiv.com.ua/Запрошуємо в команду Волинського регіонуЯким ми Вас бачимо:
Ви маєте успішний досвід в сфері продажів
Відмінний організатор
Впевнений користувач ПК (1С, досвід роботи в CRM буде перевагою)
Ви прагнете розвиватися особистісно та професійно;
Обов’язки:
Забезпечувати та контролюють виконання плану продажу,
Консультування клієнтів, продаж товару,
Проведення інвентаризації товару,
Ведення касової документації.
Ми пропонуємо Вам:
Можливість реалізувати себе, як керівника, отримати багатий професійний досвід;
Оплачуване стажування
Конкурентний рівень ЗП і своєчасна її виплата (два рази на місяць)
Робочий графік з 09.00 до 19.00;
За детальною інформацією звертатися:Юлія
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу будматеріалів
Блок трейд. Ковель.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Ковелі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Ковелі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725545
Гарячі вакансії
Помічник менеджера з продажу.
WOG. Ковель.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor