Вакансія: Менеджер по продажам отдела HoReCa, компанія Киевский картонно-бумажный комбинат, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам отдела HoReCa
Достойный доход (оклад и ежемесячная премия по итогам роботы)
Киевский картонно-бумажный комбинат
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ
Чекараміт Марина Іванівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам отдела HoReCa(бары-рестораны)Основные обязанности: • выполнение планов продаж;• создание активной клиентской базы;• ввод и расширение ассортимента в ресторанах, косметических салонах г. Киева;• управление персоналом (адаптация, оценка, развитие, обучение персонала) • разработка акций;• контроль дебиторской задолженности;• отчетностьТребования к кандидату:• высшее образование • опыт работы с продукцией санитарно-гигиенического назначения в отделе HoReCa (г. Киев)от 2 года;• знания в области сангигиены;• знание основ продаж в сегменте HoReCa, умение вести переговоры;• знание Word, Excel;• наличие автомобиля (желательно);• возраст от 25 лет;• знание английского языка приветствуется;Мы предлагаем• стабильную работу • официальное трудоустройство• соцпакет, медицинское страхование• достойный доход (оклад и ежемесячная премия по итогам роботы)• компенсация мобильной связи• компенсация амортизации и ГСМ• возможности профессионального роста и развития
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами (HoReCa)
Ресторатор Украина. Київ.
Менеджер зі збуту (ХоРеКа), 15 000 – 22 000 грн
Агро-Рось. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa)
Сантэ-Алко, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (HoReCa, advertising), 15 160 – 34 788 грн
SM International. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2202515
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor