Вакансія: Менеджер по продажам масел и смазочных материалов, 15 000 грн, компанія Midland Oil, Со, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам масел и смазочных материалов
15 000 грн · Заработная плата - высокая: ставка + бонусная часть
Midland Oil, Со
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Дегтярівська, 48.
5,2 км від центру ·
На мапі
Анна Адам ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Мы ищем энергичных, целеустремленных и ответственных сотрудников. Опыт работы в продажах — обязателен. Знание рынка автомасел, запчастей, автохимии, авто товаров или торговля оборудованием, техникой будет преимуществом. Отличные коммуникабельные навыки, умение убеждать и добиваться результата. Готовность к обучению. ПК на уровне уверенного пользователя. Исполнительность, ответственность, порядочность, пунктуальность.Условия работы:Поиск новых клиентов и расширение клиентской базы в направлениях: дилеры, авто магазины, СТО, автозаправки, авторынки, с/х техника, спец. техника. Консультирование по ассортименту, техническим характеристикам и применению моторных масел. Подготовка индивидуальных коммерческих предложений. Переговоры, заключение и сопровождение договоров на всех этапах. Планирование и отчётность по работе с клиентами.Обязанности:Офис компании расположен на ул. Дегтяревская. Полная занятость. Возможна частичная занятость, в виде сотрудничества или партнерства. Тёплый, доброжелательный климат в коллективе. Возможность личностного, карьерного и финансового роста. Заработная плата — высокая: ставка + бонусная часть Испытательный срок 2 месяца. Будем рады видеть Вас в нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Специалист по продажам смазочных материалов, 14 000 грн
Техно-Групп, ООО. Київ.
Менеджер по продажам смазочных материалов
Техно-Ойл ЛК. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3313404
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor