Вакансія: Менеджер по продажам услуг маркетинга, 8 000 – 30 000 грн, компанія Wibe, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам услуг маркетинга
8 000 – 30 000 грн · Ставка + %
Wibe
IT;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Старосінна, 1б.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Меня зовут Алексей, я владелец компании WIBEНаша компания является профессионалом на рынке услуг маркетинга.У нас работают специалисты высокого уровня, что очень ценят наши клиенты, вот некоторые из них (Обжора, ГМЗ, Бристоль, Лондонская, Формула, ТМ Бейкуш, Il de Cameron, отель Калифорния, Киадент, Бьютис, Профитек, Суши да диване) и много другихЗа 2 года наша компания открыла офис в США и выросла в 4 раза и продолжает стремительно расти и развиватьсяМы расширяем отдел продаж и ищем менеджеров, которые помогут нам совместно выходить на новый уровеньЧто нужно от тебя?
желания расти и развиваться
желания обучаться и двигаться по карьерной лестнице
ответственность и фокусировка на поставленных целях
инициативность и целеустремленность
яркую улыбку и позитивное настроение к жизни
Если у тебя нет опыта в продажах услуг маркетинга, ничего страшного,наша команда введет тебя в курс дела, обучит и даст инструменты для привлечения клиентовЕсли ты готов быть сильным лидером, то вот что мы тебе дадим
фиксированная ставка + процент от продаж + премии + бонусы
возможность роста до директора по продажам
комфортный офис в центре города
дружный коллектив и наставничество
возможность ходить на мероприятия, которые посещают топ-менеджеры и владельцы бизнесов
базу знаний и обучение
Если у тебя горят глаза, отправляй нам свое резюме и обязательно ответь на три вопроса1 Почему продажи?2 Твое достижение на должности менеджера?3 Твой самый высокий чек сделки?До встречи
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу маркетингових послуг, 16 000 грн
Personalities. Одеса.
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815715
Гарячі вакансії
Менеджер по рекламе.
Мегаполис, рекламный холдинг. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor