Вакансія: Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 18 000 грн, компанія Рошен-Львів, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
18 000 грн · +додаткова мотивація+амортизація+зв'язок
Рошен-Львів
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Львів
Дида Ігор ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги до кандидата:
Вища освіта (не закінчена вища);
Права категорії В;
Наявність автомобіля.
Вимоги до кваліфікації:Комунікабельність, презентабельний зовнішній вигляд, орієнтація на результат, наполегливість, готовність до ненормованого робочого дня, стресостійкість, бажання вчитись та розвиватись.Обов’язки:
Збільшення об'ємів продаж;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Розвиток та ведення переданої клієнтської бази;
Проведення переговорів з клієнтами.
Компанія гарантує:Офіційне працевлаштування, достойну заробітну плату, можливість вчитись та розвиватись, кар'єрний ріст.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 20 000 грн
Професійна лінія, ТОВ. Львів.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3002705
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor