Вакансія: Менеджер по продажам IT-курсов, 27 000 грн, компанія Lectrum LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам IT-курсов
27 000 грн · Ставка+%+бонусы
Lectrum LLC
IT;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Лектрум» — это стартап с амбициозной командой, в поисках менеджеров по продажам. Не надо плыть по течению, или против течения — плыви туда, куда тебе нужно! Наш океан — это IT-образование. Мы повышаем уровень разработки специалистов по всему миру. И да, мы фанаты своего дела.Кого ищем:Мы формируем отдел продаж с нуля, поэтому нам нужны амбициозные, заряженные на результат, активные командные игроки со знаниями в IT-сфере.Аватар менеджера по продажам:
Бешеная энергия
Жажда денег
Жажда всегда выигрывать
Навык публичного выступления
Стрессоустойчивость и хороший пофигизм
Умение долбить в одну точку
Скорость и упорство
Дисциплина (трудовая/самодисциплина)
Речь (управлять речью/голосом/эмоциями)
Умение правильно отдыхать
Что предлагаем:Офис рядом со ст. м. Левобережная.График — с 10:00 до 19:00, но философия «работаем на результат» первоочерёдна!Ставка + % от личных продаж + бонус за выполнения плана.Помощь в обучении и развитии.Дружный коллектив и непринуждённую атмосферу в офисе.Чтобы мы поняли, что ты из тех немногих, которые внимательно читают описание вакансии, пришли нам резюме с сопроводительным текстом: «С требованиями я ознакомился (-лась) и считаю, что подхожу на эту должность!».К резюме не забудь прикрепить ссылки на свой профиль в фейсбук и инстаграм.Спасибо тебе за понимание!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продажам IT-продуктов, 20 000 грн
IT-24. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Trainee/Junior IT Sales, Business Development Manager
ITExpert. Київ.
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Освіта, наука
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842352
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor