Вакансія: Менеджер по продажам, 10 450 грн, компанія Фронта, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 450 грн · + премия
Фронта, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Миколаїв
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Фронта» — динамично развивающаяся компания, основанная в 2009 году, лидер на рынке поставок промышленного электрооборудования от мировых производителей для морских и речных портов Украины объявляет конкурсный набор на должность «Менеджер по продажам»Вы наш кандидат если:
Имеете опыт работы в продажах, знание технологий продаж;
Умеете работать с большим объемом информации;
Способны к оперативному обучению новым продуктам.
Вы будете:
Работать с текущими клиентами;
Выполнять прямые продажи;
Привлекать новых клиентов;
Составлять коммерческие предложения, спецификации, счета;
Контролировать ведение заказа;
Контролировать дебиторскую задолженность и документооборот;
Мы предлагаем Вам:
Пятидневка, с 8−17;
Стабильная выплата заработной платы;
Работа в надежной, динамично развивающейся компании;
Официальное трудоустройство;
комфортный и современный офис.
Присылайте Ваши резюме и звоните по указанному номеру! Мы Вас ждем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2475382
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor