Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 12 000 грн, компанія Еко Стиль, творча майстерня, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 12 000 грн · Ставка+процент от заказов
Еко Стиль, творча майстерня
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Кременчук, 1-й Піщаний тупик, 10.
3,3 км від центру ·
На мапі
Роман Павлышин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Творческая Мастерская «Эко Стиль» уже больше 5 лет производит и продаёт сувенирную продукцию из дерева. Ищем в свою команду опытного и коммуникабельного менеджера по продажам. С нашей компанией и продукцией вы можете ознакомиться на сайте eco-style.in.uaТребования к кандидатам:
Инициативность
Грамотная речь (русский, украинский)
Умение работать в команде
Умение работать в режиме мультизадачности
Аналитический склад ума
Опыт работы в сфере продаж
Умение работать с возражениями
Умение выявить потребность клиента
Владение ПК на уровне уверенного пользователя
Умение работать с Facebook и Instagram
Обязанности:
Периодический пересчет цен на весь ассортимент товаров фирмы
Обзвон клиентов, которые оставляют заявку в соц.сетях или на сайтах компании (никаких холодных продаж)
Ведение переписки с клиентами в соц.сетях, мессенджерах и чатах админ.панелей
Обсуждение с клиентами деталей заказа, сбор информации для дизайнера
Создание и редактирование заказов в CRM
Тесное взаимодействие с дизайнером и сотрудниками цеха
Мы предлагаем:
Стабильную заработную плату с возможностью влиять на свой доход;
Офис в черте города;
Официальное трудоустройство;
Дружный коллектив;
Оборудованное рабочее место (ноутбук + смартфон);
Удобный график работы: 7 рабочих дней (5 дней в офисе + 2 дня удаленно), затем 7 выходных ;
Возможность увеличения своего дохода на выходных (удаленная работа);
Оплачиваемый испытательный срок — 1 месяц;
Творческую атмосферу;
Знания и опыт в сфере продаж сувенирной продукции.
Если вы соответствуете большинству требований, а недостаток знаний готовы компенсировать стремлением научиться, тогда отправляйте нам свое резюме и до встречи на собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер зі збуту
Invest Trans Logistics. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852160
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor