Вакансія: Менеджер з продажу інструментів, 9 000 – 12 000 грн, компанія Інструмент-центр, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу інструментів
9 000 – 12 000 грн
Інструмент-центр
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Обухів, вулиця Київська, 113.
2,5 км від центру ·
На мапі
Іван Биков ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Менеджер по продажу інструментів та садової техніки в м. Обухів.Задачі:Активний продаж товарів; Професійна консультація відвідувачів магазину; Перевірка техніки перед продажем;Робота з постачальниками; Догляд за зовнішнім виглядом вітрини та магазину;Вимоги:Бажана технічна освіта; Знання базових принципів роботи електроінструментів та бензинової техніки; Високий рівень володіння мовою; Комунікабельність та бажання працювати;Вік — від 20 до 35 років.Зовнішній вигляд: охайний, не провокаційний;Відповідальність, чесність, старанність.Умови роботи:Зручний графік роботи 4 робочих через 2 вихідних (може змінюватись);Безлімітна кава/чай.Вчасна видача заробітної плати.Приємний колектив.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по продажам
Киевский картонно-бумажный комбинат. Обухів.
Менеджер з продажу, 20 000 грн
Медогляд +. Обухів.
Менеджер по продаже логистических услуг, 10 000 – 12 000 грн
Ренус Ревайвел, ООО. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3575908
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor