Вакансія: Региональный менеджер по продажам логистических услуг, компанія УВК Украина, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания «УВК Украина» (www.uvk.ua) — является ведущим национальным 3PL оператором, предоставляющим комплексные логистические решения для FMCG, ритейла, промышленных товаров, fashion-индустрии, лекарственных средств, автомотив.Компания предоставляет высокий уровень сервиса и индивидуальное сопровождение каждому клиенту, беря на себя работы по организации ответственного хранения товаров, организации общенациональных и международных грузоперевозок, комплектации и доставки товаров, фулфилмент для интернет магазинов.Объявляет конкурс на вакансию:РЕГИОНАЛЬНЫЙ МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ ЛОГИСТИЧЕСКИХ УСЛУГОбязанности:
Активные продажи логистических услуг клиентам — Одесской, Херсонской, Николаевской областях;
Выполнение плановых показателей по продажам;
Развитие отношений с существующими и потенциальными клиентами;
Сопровождение контракта от проведения переговоров до заключения договора;
Контроль и своевременный возврат дебиторской задолженности;
Ведение клиентской базы и отчетности в системе CRM.
Требования:
Опыт работы в сфере активных продаж (b2b) от 2-х лет;
Опыт работы с договорами;
Понимание планирования и достижения поставленных целей и результативность;
Системность в работе, ответственность;
Этика делового общения;
Уверенный пользователь: MS Office, Exel, Internet, Power point;
Опыт работы в CRM и автоматизированных программах;
Курсы, тренинги по продажам и работы с клиентами, будет дополнительным преимуществом;
Активная жизненная позиция, коммуникабельность, умение работать в команде;
Водительское удостоверение категории «В», опыт вождения а/м;
Готовность к командировкам.
Ми предлагаем:
График работы: пн. — пт. с 09.00 до 18.00;
Официальное трудоустройство;
Конкурентную заработную плату;
Необходимые инструменты для продаж: ноутбук, мобильная связь, компенсация расходов на автомобиль.
Уважаемый кандидат, ожидаем Ваше резюме с фотографией.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Супрамарин, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер з продажу послуг логістики, 25 000 – 75 000 грн
Автоспецтранс ТЭК. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856668
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor