Вакансія: Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa), компанія Metro Cash and Carry, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa)
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Каштанова, 1.
4,9 км від центру ·
На мапі
Вікторія Котенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дас Іст робота для тих, хто
має досвід та натхнення здійснювати продажі клієнтам ХоРеКа;
дбатиме про тісні та успішні довгострокові відносини з клієнтами;вправно долатиме заперечення та стане для клієнта найкращим бізнес-партнером;має водійські права категорії «В», аби здійснювати регулярні візити до клієнтів Нашим фахівцям є, де розвернутися:
Щодня вони допомагають вести бізнес підприємцям, шеф-кухарям, рестораторам, — а у них є чому повчитися.Вже після перших 90 днів в METRO наші фахівці орієнтуються в найцікавіших тонкощах кухонь, страв та продуктів, навіть найекзотичніших. Усі необхідні для роботи знання зібрані в зручні формати: хочеш — відео, хочеш — книги, хочеш — тренінг. Більше знаєш — більше заробляєш.73% наших керівників призначаються з внутрішнього резерву талантів, багато з них починали кар'єру з посад фахівців в METRO.Звісно, в METRO офіційне працевлаштування, регулярна і прозора винагорода, оплачувані відпустки та лікарняні, страхування, доплата за харчування і німецькі стандарти якості.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами, 9 000 грн
Дафми, ООО. Дніпро.
Лидогенератор, sales-менеджер, по работе с клиентами в студию веб-дизайна
Cadabra. Дніпро.
Специалист по работе с клиентами (sales), инвестиционный консультант, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Гидросфера, ЧП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843410
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor