Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Пікбуд, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · % від продаж
Пікбуд
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Чернівці
Ірина Іванівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговельна компанія ПІКБУД вже понад 15 років на ринку будматеріалів та забезпечує нам заслужений авторитет серед споживачів.Займається гуртовою та роздрібною торгівлею будівельними матеріалами в Чернівцях та в області.Ми гарантуємо викокий рівень продукціі та європейський рівень сервісу, залучення досвіду та безпосередня співпраця з ведучими світовими товаровиробниками .Головний зміст компаніі — щира турбота про клієнтів, надання можливості комплексного вирішення проблем будівництва, гарного оздоблення та підвищення комфорту осель .У звязку з розширенням компаніі проводиться набір працівників.Вимоги:
досвід роботи в продажах (буде перевагою);
вміння переконувати, працювати із запереченнями;
комунікабельність, енергійність, стресостійкість, бажання працювати на результат.
наявність авто та водійського посвідчення (стаж водіння від 1-го року)
Обов’язки:
спілкування з клієнтами;
допомога у підборі шпалер;
надання консультації та допомога у виборі продукції;
виконання планів продажів;
контроль дебіторської заборгованості згідно встановлених норм;
Умови роботи:
конкурентна заробітна платня;
комфортний графік роботи;
стабільна робота в динамічній компанії;
За детальною інформацією звертайтесь за телефоном
Показати телефон Ірина Іванівна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2991999
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor