Вакансія: Менеджер з продажу (з авто), 15 000 грн, компанія TermoUnion, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу (з авто)
15 000 грн
TermoUnion
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Termounion» займається продажем систем опалення, теплотехніки та водопостачання на території Західної України ще з 2010 року.У зв’язку з розвитком — запрошуємо в команду «Менеджер з продажу» Вимоги:— Наявність власного авто— Досвід роботи від 1 року— Особисті якості: комунікабельність, відкритість, стресостійкість;Обов’язки:-Відвідування клієнтів згідно прописаного маршруту-Ведення супровідної документації, -Контроль наявності торгових марок компанії на тереторії-Проведення презентацій.Ми пропонуємо кандидату:— Напрацьований маршрут з діючою базою клієнтів;— Стабільну виплату ЗП — Навчання та тренінги за рахунок компаніїСтань частиною молодої команди професіоналів «Termounion», телефонуй за телефоном
Показати телефон (Каріна) або надсилайте своє резюме.https://www.termounion.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу автомобілей, 25 000 грн
AuctionAuto. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3417044
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor