Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 50 000 грн, компанія Премьер, АН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением)
50 000 грн · Высокий процент %
Премьер, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Пушкінська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Николайчук Владимир Васильевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Менеджер по продажам недвижимости»Профессия «риелтор» входит в ТОП-5 самых высокооплачиваемых, значимых и востребованных профессий в Украине.Вы сможете заработать, работая риелтором:
Минимальная сделка приносит начинающему риэлтору от 660$;
Мой сотрудник, работающие около 2ух месяцев, зарабатывают от 30000 до 60000 грн., что гораздо выше средней зарплаты менеджера по продажам в Одессе;
Специалисты «Высшей категории», работающие более 1 года, зарабатывают от 80000 до 120000грн.
Если Вы:— коммуникабельны и умеете проводить переговоры;— желаете работать на достижение результата;— умеете самостоятельно организовывать рабочее время;— знаете компьютер на уровне пользователя;— активны и у вас позитивная жизненная позиция;— целеустремлённы.— обладаете хорошими коммуникативными навыками,— ответственны, пунктуальны и презентабельны— стремитесь к развитию и хотите быть успешными— хотите работать и зарабатыватьУ Вас все получиться!Записывайтесь на собеседование! (Не откладывайте на завтра)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор (с обучением), 50 000 – 100 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (с обучением), 15 000 – 50 000 грн
Европа Приморский, АН. Одеса.
Риелтор (с обучением), 45 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, риелтор (с обучением, пос. Котовского), 50 000 грн
Юго-Запад, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3645097
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor