Вакансія: Менеджер по продажам, 16 780 грн, компанія Дом Керамики, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
16 780 грн · (ставка + %)
Дом Керамики
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Пушкіна, 7.
1 км від центру ·
На мапі
Марина Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Дом Керамики» была основана в 2009 году и на данном этапе мы являемся лидерами и занимаем самую большую долю рынка в направление сантехники и керамической плитки в Днепропетровской области.97% клиентов возвращаются в наш магазин за следующей покупкой, довольные качеством товара и работой дружного и профессионального коллектива Дома Керамики. На данном этапе мы ищем себе в команду менеджера по продажам. ВАЖНО! Только ВХОДЯЩИЕ клиенты и задача одна — помочь клиенту подобрать подходящую продукцию из ассортимента и с этой продажи получить БОНУС! Мы готовы взять тебя в нашу команду:
есть опыт прямых продаж и ты понимаешь, как убеждать клиента — твоя мотивация составит 9 000,00 — 11 000,00 грн.;
есть опыт прямых продаж и ты понимаешь, как убеждать клиента. Знаком с продукцией нашей компании (сантехника, керамическая плитка). Мы готовы гарантировать 15 000,00 грн. и выше!
ИНТЕРЕСНО? Отправляй резюме сейчас и на собеседовании задашь оставшиеся вопросы! Что мы еще можем предложить: • официальное трудоустройство в соответствие с КЗоТ Украины (у тебя будут оплачиваемые больничные и отпуск 24 кал. дня в году); • современный, крутой, светлый и уютный салон, в котором есть все для удобства работы, комната для приема пищи; • график 5/2 (выходные дни ты сможешь выбирать сам); • работа в команде нацеленных на результат и достигающих своих целей профессионалов, готовых делиться своим опытом; • 3 раза в год мы планируем совместный отдых или поход в интересное место для нашего коллектива; • возможность проявить себя. Каждую неделю проводим совещания, где все могут внести предложения по улучшению работы. Идеи каждого из наших сотрудников очень ценны для нас; • мы заинтересованы в твоем профессиональном росте, поэтому мы организовываем обучение внутри компании и посещаем профильные тренинги. Развитие позволяет нам быть всегда на шаг впереди конкурентов! Мы ждем тебя в нашей команде, отправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3835954
Гарячі вакансії
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor