Вакансія: IT Sales Manager, компанія Soft Industry, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
IT Sales Manager
Soft Industry
IT;
50–250 співробітників
Чернігів, Стрілецька вулиця, 1.
2,6 км від центру ·
На мапі
Котляр Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Soft Industry Alliance— украинская IT-компания, которая занимается разработкой программного обеспечения, веб сайтов, приложений.Мы предлагаем полный цикл разработки —от идеи до пострелизной поддержки.У нашей команды есть опыт создания B2B, B2Cи B2E проектов в различных сферах бизнеса— автоматизация производства и бизнес-процессов, транспорт и логистика, интерактивное образование и медиа, медицина, гостиничный и ресторанный бизнес.Компания успешно работает на международном ITрынке с 2000 года. Наши клиенты — компании из Западной Европы, США, Украины.В нашей команде открывается позиция — Менеджера по привлечению клиентов / Менеджер по продажам (Sales manager)Мы готовы рассматривать кандидатов без профильного опыта работы, с хорошим знанием английского языка (на уровне проведения переговоров с носителями языка с клиентами, а также выступления на конференции), отличными коммуникативными навыками, пониманием основ маркетинга и работы с социальными сетями.Требования:Кандидат должен владеть следующими знаниями и навыками:
Английский (В2, С1, С2) или немецкий.
Понимание особенностей онлайн маркетинга/продаж.
Общительность и проактивная позиция.
Умение писать продающие тексты на английском языке.
Понимание принципов работы в социальных сетях: LinkedIn, Facebook.
Уверенные знания ПК и офисного ПО.
Приветствуется:
Хорошее знание (владение на разговорном уровне) дополнительного иностранного языка.
Опыт продаж и проведения переговоров.
Опыт использования сервисов по автоматизации процессов (CRM-системы).
Опыт работы или образование в сфере IT.
Обязанности:Менеджер по работе с клиентами выполняет следующие функции:
Поиск новых потенциальных клиентов, каналов продаж, расширение клиентской базы.
Составление продающих писем и конкурсных заявок.
Предварительные переговоры с потенциальными клиентами.
Презентация преимуществ и услуг компании.
Подготовка и перевод документов.
Мы предлагаем:В нашей компании внимательно относятся к потребностям сотрудников, поэтому пространство офиса организовано, таким образом, чтобы работа приносила удовольствие, была возможность развивать свои профессиональные навыки, спортивные интересы, удобно и комфортно принимать пищу, а зеленые уголки и животный мир дополняли эту картину — создавая чувство уюта. Посетив наш офис у вас появится большое желание в нем работать!Что вас ждет в нашем офисе:
Профессиональное развитие, дружную и проактивную атмосферу в коллективе.
Гибкий график работы (возможность выбора начала рабочего дня с 8:00 до 10:00).
Огромный офис openspace, четыре митингрума, комната для отдыха и игр (пинг-понг, настольный футбол), просторная и светлая столовая комната.
Разминка с фитнес тренером (20 мин./день).
Места для парковки автомобиля, а также велопарковка.
Курсы английского языка (4 раза в неделю, уровень: Intermediate, Advanced).
Тимбилдинги, тренинги, корпоративные праздники.
Чай, кофе от компании.
Социальный пакет (отпуска, больничные), согласно КЗоТ.
Мы всегда открыты для людей, которые не боятся развиваться, изучать новое и постоянно работать над собой!Отправляя свое резюме на указанный в описании данной вакансии адрес электронной почты, Вы предоставляете согласие на обработку Ваших персональных данных компанией ООО «Софт Индастри Альянс». Обработка персональных данных кандидата будет осуществляться в соответствии с Законом Украины«Про защиту персональных данных».Политика конфиденциальности и защиты персональных данных является неотъемлемой частью Договора публичной оферты, который изложен по следующей ссылке https://soft-industry.com/ru/privacy
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант в интернет-магазин (Lamoda), 6 000 – 8 580 грн
Мода з доставкою. Чернігів.
Менеджер по продажам (B2B), 12 000 грн
Фабрика Клиентов. Чернігів.
Менеджер по корпоративным продажам, 10 000 грн
Brain. Чернігів.
Менеджер по продажам (проект Satu.kz)
Evo. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845582
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor