Вакансія: Менеджер по продажам недвижимости, риелтор, 20 000 – 40 000 грн, компанія Фонтан, агентство недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор
20 000 – 40 000 грн · +% и бонусы
Фонтан, агентство недвижимости
Нерухомість;
10–50 співробітників
Одеса, вул. Таірова, 6/3.
11 км від центру ·
На мапі
Владислав Сагач ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Агентство недвижимости «Фонтан» ищет талантливого кандидата на вакансию риелтор. Наши ожидания от кандидата :
Опыт работы в продажах (плюсом будет опыт работы в недвижимости)
Любить и уметь предоставлять качественный сервис
Постоянное желание улучшать свое качество жизни
Условия работы:
Процент на старте, который значительно выше чем по рынку + премии и бонусы
Персональное обучение от лучших экспертов
Поможем выйти на сделку уже в первый месяц работы
Гибкий график
Комфортный современный офис на Таирова
За рекламу платит компания
Перспектива карьерного роста и участие в масштабировании компании
Ждем тебя в нашей команде !
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839261
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor