Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія АВС Дом, ЧП, робота у Слов'янську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Слов'янську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · +премия от продаж
АВС Дом, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Слов'янськ, вулиця Свободи, 5.
0,4 км від центру ·
На мапі
Артем Соколов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
АВС ДОМ — предприятие оптовой торговли сантехнческими изделиями на востоке Украины. Представляем торговые марки: Коломбо, Cersanit, Керамин. Продаем мебель для ванных комнат собственного производства, душевые кабины, ванны и другое. В связи с развитием бизнеса, ищем в свой коллектив активного и уверенного специалиста по продажам (В2В).Обязанности:— Привлечение новых клиентов,— Увеличение продаж действующих клиентов,— Консультации о товаре, презентация новинок,— Оформление заказов,— Выполнение плана продаж,— Контроль за дебиторской задолженностью.Условия работы:Понедельник-пятница с 09.00 до 17.00 ул.Свободы, 5Возможны коммандировкиОфициальное оформление
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo у Краматорськ
ETC, ООО. Слов'янськ.
Менеджер по продаже, аренде недвижимости, 10 000 – 30 000 грн
Акцент-Групп. Слов'янськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Слов'янську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Слов'янську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855982
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor