Вакансія: Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн, компанія Betta-Service, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
15 000 – 30 000 грн · Ставка + бонусы +
компенсационный пакет(амортизация авто,топливо)
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, проспект Гагаріна.
7,1 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговая компания-импортер (техника, химия, расходные материалы) ищет Менеджера по продажам с авто. Квалификационные требования:
Опыт работы на должности Менеджер по продажам/ Торговый представитель;
опыт поиска новых клиентов, опыт проведенияя переговоров;
желателен опыт в сегменте В2В;
Обязательно наличие водительских прав, опыта вождения;
Обязательно наличие собственного авто.
Должностные обязанности:
работа с существующими клиентами, поиск новых клиентов;
расширение ассортимента товаров компании у клиента;
проведение переговоров, проведение тренингов/презентаций/тестирования;
контроль ДЗ;
отчетность.
Мы предлагаем:
ставка + бонусы + бонусы производителей;
компенсация использования авто;
возможность хорошо зарабатывать!;
возможность профессионального и карьерного развития в крупной национальной компании;
официальное трудоустройство;
дружный коллектив, здоровые корпоративные ценности;
дополнительные мотивационные программы (ценные призы, поездки и т. д.);
офис компании находится в районе метро Гагарина.
Сайт компании bettaservice.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по продажам с авто
Artstep. Харків.
Менеджер по продаже автозапчастей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3326884
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor