Вакансія: Менеджер з продажу по телефону, компанія Холдинг Інвест, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу по телефону
Від 10000 грн
Холдинг Інвест
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Хмельницький, вулиця Трудова, 6.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Холдинг Інвест» запрошує для роботи в новому Start-up проекті Менеджера з продажу по телефонуМи не шукаємо ідеального кандидата, який:
має вищу освіту;
досвід роботи 100 років;
готовий працювати за три гривні на місяць;
не хворіє, чи не спить;
не має ніяких справ, окрім роботи.
Від кандидата ми очікуємо:
вміння справляти приємне враження при спілкуванні по телефону;
відсутність боязні здійснювати «холодні дзвінки»
вміння легко формулювати свої думки в усній і письмовій формі російською, українською мовою;
вміння вести переговори з потенційними клієнтами;
прагнення робити свою роботу максимально добре;
добре знання комп’ютера (офісні програми, Інтернет).
Разом ми будемо:
проводити консультації клієнтів в телефонному режимі;
реєструвати інформацію в базі даних;
будувати професійні та тривалі відносини з партнерами;
планувати роботу і обсяги продажів;
нести відповідальність за виконану роботу
Умови роботи:
стабільна оплата праці — оклад + бонуси + мобільний зв’язок + ноутбук) (двічі на місяць без затримок);
наставництво — система підтримки новачків та подальший розвиток і навчання персоналу;
робота у сучасному офісному центрі;
дружній молодий колектив та лояльне керівництво;
графік роботи: пн.-пт., 9.00−18.00, обід з 12 до 13
офіс знаходиться в ТЦ WOODMALL
офіційне оформлення згідно з чинним законодавством
професійний, кар'єрний ріст, навчання
МИ ЗА БАЛАНС — Робота-Життя). У Тебе вкладатимуть час і досвід наші тренера з продажу, натомість чекаємо від тебе тільки наполегливість, енергійність і велике бажання вчитися.Детельно розповімо про вакансію за телефоном
Показати телефон Влад
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Хмельницький.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 15 000 грн
Стиль-Ника, ЧП. Хмельницький.
Менеджер по продажам и работе с клиентами, 8 000 – 25 000 грн
Valentir. Хмельницький.
Менеджер з продажу
Клевер Продакшн Груп, ТОВ. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840771
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor