Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Рендпако-Еко, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам
Договорная. По итогам собеседования
Рендпако-Еко
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением отдела продаж ТОВ «Рендпако-Еко» требуется энергичный и талантливый менеджер по продажам.Требования:
Грамотная речь;
Опыт работы в активных продажах;
Индивидуальный подход к каждому клиенту;
Умение вести переговоры как по телефону, так и при личной встрече;
Желательно умение работать в CRM-системе, либо способность к быстрому обучению;
Готовность брать на себя ответственность за результат.
Обязанности:
Работа с существующей базой клиентов;
Поиск, привлечение и сопровождение новых клиентов;
Подготовка и отправка коммерческих предложений клиенту;
Подготовка статистик по срокам и обеспеченности заказов товаром;
Подготовка ежедневных, еженедельных и ежемесячных статистик для руководителя;
Прием обратной связи и претензий от клиентов.
Условия работы:
Дружная команда, комфортное рабочее место, уютный офис в центре города;
Социальный пакет — официальное трудоустройство, пятидневная рабочая неделя, рабочий день с 9:00 до 18:00, выходные дни — суббота, воскресенье;
Корпоративная мобильная связь;
Достойная своевременная выплата заработной платы;
Возможность обучения и самореализации
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848077
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor