Вакансія: Менеджер по продажам рекламы, 12 000 грн, компанія CitySites, робота у Костянтинівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Костянтинівці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам рекламы
12 000 грн
CitySites
IT;
50–250 співробітників
Костянтинівка
Дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
CitySites — крупная сеть городских сайтов. Наша цель — сделать местную информацию доступной и удобной для каждого.Сейчас мы ищем в нашу команду Менеджера по продажам (удаленно).Если ты любишь и умеешь продавать или очень хочешь этому научиться? Умеешь убеждать людей? Хочешь получать не просто заработную плату, а деньги? Тогда хватит думать, действуй!Что у тебя будет когда ты станешь частью нашей команды:
ЗП: ставка + % от продаж; (рост з.п в течении нескольких месяцев от 8 000 грн. и выше, по результатам твоей работы)
График: понедельник-пятница с 9:00 до 18:00 (удаленно), суббота-воскресенье выходной
Эффективное обучение новичков за счет компании (для нас очень важен Ваш профессиональный рост)
Мотивирующие бонусы в виде интересных призов, путёвок за границу и, конечно же, денежных премий
Яркий корпоративный отдых всей командой: коньки, боулинг, кино, квест-комнаты, SPA, природа и многое другое
Что будет входить в твои обязанности?
Продавать рекламные услуги нашей компании
Проводить телефонные переговоры, а также личные встречи со своими клиентами
Искать новых клиентов и поддерживать связь с постоянными
Ты как и мы убежден, что продажи сейчас везде и за ними будущее, тогда тебе именно к нам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Костянтинівці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Костянтинівці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848460
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor