Вакансія: Менеджер по продажам стройматериалов, 25 000 – 35 000 грн, компанія Дрімбуд Констракшн, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам стройматериалов
25 000 – 35 000 грн · Ставка + высокий %
Дрімбуд Констракшн, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Київ, вулиця Петра Запорожця, 13.
6,5 км від центру ·
На мапі
Андрей ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш корпоративный сайт: www.bud-kiev.com.uaКто мы?
Оптовый поставщик сыпучих материалов в Киевском регионе.
Активно развивающаяся компания, которая ставит перед собой SMART цели.
ООО «Дримбуд КОНСТРАКШН» — надежный поставщик, занимается не только продажей строительных материалов оптом, но также их доставкой с помощью собственного автопарка самосвалов в Киеве и Киевской области. У нас можно заказывать материал для полного цикла строительных работ высотных и частных домов, а также ремонтом и асфальтирование дорог, устройства котлованов.
Надежный работодатель и партнер.
Наши клиенты: Строительная компания Геос, Производитель сухих смесей Фомальгаут-Полимин, производитель бетона и железобетона Комбинат Будиндустрии и другие.
Требования: Проактивность в работе, ответственность за результат, пунктуальность, аналитический склад ума, быстрая обучаемость.Обязательно знание правил оформления первичной бухгалтерской документации, уверенный пользователь интернет. Опыт работы в программе 1С. Наличие авто.Желание профессионального роста. Условия работы:
Просторный офис
Официальное трудоустройство;
Стабильная оплата;
Работа в дружном коллективе;
Обучение ;
Перспектива карьерного роста с ростом заработной платы;
Рабочий график пн-пт 9.00−18:00.
Офис находится по адресу г. Киев, ул.Петра Запорожца.
Если уверен в своих силах, открыт к обучению, ждем резюме
Функциональные обязанности:
Огромное желание заработать больше чем ставка.
Сопровождение и развитие существующих клиентов.
Контроль документооборота
Контроль дебиторской задолженности
Поиск новых клиентов, контроль выполнения заказов
Формирование коммерческих предложений. Согласование условий и заключение договоров.
Постоянный мониторинг рынка (анализ потенциальных партнеров и конкурентной среды).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ведущий менеджер по продажам стройматериалов, 10 000 – 30 000 грн
УкрПрофТорг. Київ.
Менеджер із збуту на авто (будматеріали), 10 000 – 40 000 грн
Елемент, ТД. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов
Интергипс. Київ.
Менеджер офисных продаж (строительные материалы), 10 000 – 20 000 грн
Світондейл, ТС. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3051465
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor