Вакансія: Менеджер з продажу, 11 000 – 25 000 грн, компанія Kvalitet, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу
11 000 – 25 000 грн · Ставка +%+премія
Kvalitet
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Біла Церква
Анна Вікторівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В торгову компанію в зв’язку з розвитком та розширенням на постійну роботу потрібен менеджер з продажу В2В.
Напрям роботи компанії — торгівля матеріалами для технічного обслуговування техніки іноземного виробництва.
Ми стабільно розвиваємося та впевнені в майбутньому.
Тому в наш дружній та постійний колектив потрібен амбіційний та впевнений в собі співробітник, готовий навчатися та розвиватися, як професійно так і матеріально.
Посадові обов’язки:
Здійснювати 30 результативних дзвінків в день по скрипту, клієнтам які поки з нами не працюють або працювали, але перестали (база є) це 50% робочого часу.
Вносити інформацію про результати домовленості (в Excel) — 10% робочого часу.
Підбирати і формувати товар під потреби клієнта 20% робочого часу.
Спілкуватися з головними інженерами, директорами, менеджерами із закупівель: виробничих, сільськогосподарських, будівельних та добувних підприємств України.
Виїжджати до клієнтів на службовому авто 20% робочого часу.
Інформувати про переваги товарів і послуг на зустрічах з клієнтами.
Продавати і планувати товар на складі під постійних клієнтів.
Формувати замовлення.
Виконувати план по ВАЛу.
Вимоги до кандидата:
Чоловік, вік від 26 років
Досвід роботи в продажах від 1 року
Презентабельний зовнішній вигляд
Грамотно поставлена мова
Вміння вести переговори
Вміння працювати в команді та на результат
Готовність до відряджень (на день).
Впевнений користувач ПК, Word, Exel, e-mail.
Водійське посвідчення (бажано).
Ми пропонуємо:
навчання за рахунок компанії
офіційне працевлаштування згідно КЗпП та своєчасна виплата заробітної плати.
зарплату: ставка + % від плану продажу (з/п 15 000 — 25 000 грн/місяць),
розроблену методологію виходу на план по продажу за 1— 2 місяця
кар'єрний ріст
адекватне керівництво і дружній колектив
оплачувана відпустка
Умови: Повний робочий день.Графік роботи с 9 до 18. Пн-Пт (обідня перерва плаваюча),Сб, Нд — вихідний.Випробувальний термін — 1 місяць.З малим досвідом, але із знанням основ продажу — навчаємо.Зп: Ставка +% + премії.Офіс в м. Біла Церква (Район старого автовокзала — «Світ шин»)Прохання до шукачів, які не знають чого хочуть і ким хочуть працювати, або «дайте я попробую»: не витрачайте даремно час, ні наш, ні свій. Дякуємо за розуміння!Звертайтеся за тел:
Показати телефон Андрій ВікторовичМи чекаємо на Вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 000 – 15 000 грн
ТехАвтоСервис, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу насіння та засобів захисту рослин у Київ, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Шевченко В.Е., ФЛП. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер активных продаж, торговый представитель, 20 000 – 25 000 грн
Будпостач, ЧП. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751360
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor