Вакансія: Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий, 15 000 грн, компанія Хольц Ритейл Украина, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам дверей и напольных покрытий
15 000 грн · Динамичная зп + динамичный %
Хольц Ритейл Украина, ООО
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Одеса
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Хольц Украина» сеть салонов дверей, напольных покрытий и аксессуаров,
ищет молодых и перспективных сотрудников.Требования:
Наличие отличных коммуникативных навыков;
Нацеленность на результат, клиентоориентированность;
Умение учиться и желание профессионально расти;
Ответственность / пунктуальность / оптимизм;
Грамотная речь, приятная внешность.
Обязанности:
Продажи (установление контакта, выявление потребностей, презентация товара, работа с возражениями, просчет товара, завершение сделки);
Профессиональное консультирование покупателей;
Качественное обслуживание;
Работа с имеющимися клиентами в салоне;
Выполнение поставленных задач.
Предлагаем:
Молодой и дружный коллектив;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Обучение от компании и фабрик;
Официальное трудоустройство;
Динамичная ставка + динамичный процент.
Месторасположение салона: ТЦ DecorHouse, ул. Вильямса/пр-т М. Жукова. Если Вас заинтересовала данная вакансия, направляйте резюме с фото на указанный электронный адрес ([отправить резюме]).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам напольных покрытий в салон Decor House и "МегаДом", 15 000 грн
Тайсон Компани. Одеса.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 11 000 грн
Астраком. Одеса.
Менеджер по продажам, 13 000 – 20 000 грн
Теплолюкс-Одесса. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3188510
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor