Вакансія: Менеджер з продажу, торговий представник з авто, компанія Буд Маг, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
Буд Маг
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Київська, 74.
2,1 км від центру ·
На мапі
Олег Геннадійович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Виробництво із виготовлення фарби для захисту деревини запрошує на роботу менеджера зі збуту продукції.Вимоги:
досвід роботи на аналогічній посаді-— від 1 року,
водійське посвідчення категорії В,
власний автотранспорт,
відповідальність, ініціативність, активність, порядність, самовіддача в роботі, націленість на результат.
Обов’язки:просування продукції компанії
розширенням клієнтської бази
документообіг із прийому та обробки замовлень
регулярна звітність та планування
Умови роботи:
понеділок-п'ятниця — 8:30−17:30
Ми гарантуємо: офіційне працевлаштування, соціальні гарантії, своєчасну виплату заробітної плати два рази на місяць.Телефонуйте — так відповідь буде швидшою.Довідки за телефоном:
Показати телефонКонтактна особа: Олег Геннадійович
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант з продажу автомобілів корпоративним клієнтам, 8 000 грн
Автосаміт Біла Церква, ТОВ. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, 15 000 грн
Гудсервис. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, 10 000 – 25 000 грн
Гудсервис. Біла Церква.
Територіальний менеджер зі збуту з авто (B2B), 15 000 грн
СП Юкойл, ООО. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852914
Гарячі вакансії
Торговий представник.
18 000 грн.
Бойчак, ТД. Біла Церква.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
Жар Ко. Біла Церква.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor