Вакансія: Консультант в интернет-магазин (Lamoda), 6 000 – 8 580 грн, компанія Мода з доставкою, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Консультант в інтернет-магазин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант в интернет-магазин (Lamoda)
6 000 – 8 580 грн · (ставка + бонус) + доплаты
Мода з доставкою
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Чернігів, вулиця П'ятницька, 50.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Lamoda — это не просто интернет-магазин модной одежды. Это один из крупнейших ритейлеров сектора e-commerce в СНГ и ведущая логистическая компания с сильным IT-подразделением. Мы следуем мировым стандартам работы: создаем неформальную атмосферу внутри коллектива, развиваем профессиональные навыки и способствуем карьерному росту каждого сотрудника.В связи с расширением штата мы открываем набор консультантов в наш офис!Что мы предлагаем?
Своевременную заработную плату (оклад + бонус + доплаты);
Официальное трудоустройство (с 1 рабочего дня);
Обучение за счет компании с нуля;
Комфортное рабочее место в современном офисе;
Пятидневную рабочую неделю;
Гибкий график обсуждаем индивидуально;
Возможность карьерного и профессионального роста;
Комфортная комната отдыха с бильярдом и PlayStation4;
Регулярные тимбилдинги, играем в мафию, настольные игры.
Что ты получаешь, работая у нас?
Мы научим тебя находить общий язык с любым человеком;
Мы поможем тебе начать свой профессиональный путь;
Мы расскажем, как вести диалог и овладеть красивой деловой речью;
Мы дадим тебе основы стилистики и современных трендов.
Работать в нашей компании — значит присоединиться к большой и дружной команде Lamoda.Что будет входить в твои обязанности?
Мы не звоним по холодным базам чтобы что-то «втюхать» мы помогаем действующим клиентам компании.
Какие требования?
Владение русской разговорной речью;
Желание работать и развиваться;
Владение компьютером на уровне уверенного пользователя.
Мы будем рады видеть тебя в нашей команде, просто свяжись с нами:
Показати телефон,
Показати телефон Татьяна и Илона.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант в интернет-магазин
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта в інтернет-магазин у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3708259
Тренінги по темі «Консультант в интернет-магазин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor