Вакансія: Менеджер по продажам средств защиты растений, 15 000 – 20 000 грн, компанія Агрохимсервис, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам средств защиты растений
15 000 – 20 000 грн · Оплата труда с перспективой роста, соц.пакет, бонусная программа
Агрохимсервис
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Запоріжжя
Роман Павлюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: опыт в продажах В2 В не менее 2-х лет. Желательно в продажах минеральных удобрений, средств защиты растений и семян. Коммуникабельность, умение работать в команде, обучаемость, креативность мышления.Огромное желание реализовать свои возможности в предлагаемой работе. Умение планировать и организовывать работу с «0». Умение работать на результат не зависимо от времени суток. Знание ПК на уровне продвинутого пользователя. Желательно 1С 8.2 УТП. Права и опыт вождения авто приветствуются.Условия работы: офис, командировки (по необходимости), служебный автомобиль, безлимитный телефон, персональный компьютер. Профессиональный, позитивный и дружный коллектив. Нашей компании 19 лет. Обязанности: связанные с зоной ответственности менеджера продаж (согласно должностной инструкции). Подробно при собеседовании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Спецвік, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (комбикорм и кормовые добавки), 12 000 – 25 000 грн
Глобал-Агро. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/808375
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor