Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов (В2В), 10 000 грн, компанія Атлантис Систем, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов (В2В)
10 000 грн · Ставка 10000 грн + процент
Атлантис Систем
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Князя Ярослава Мудрого, 68.
2,2 км від центру ·
На мапі
Юлия Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
ООО «АТЛАНТИС СИСТЕМ» — молодая команда специалистов и профессионалов своего дела, зарекомендовавших себя, как надежный поставщик строительных и расходных материалов на рынке Украины.Предприятие отличается современными подходами ведения бизнеса и специализируется на поставках следующих групп товаров:
Строительные и расходные материалы
Сварочное оборудование
Электро-щитовое оборудование
Требования к кандидату:
Опыт работы не Важен, главное желание работать, и понимание профессии
Уверенный пользователь ПК (MSOffice, 1 С)
Активная жизненная позиция, инициативность, коммуникабельность, обучаемость, умение работать в коллективе
Уметь четко формулировать и излагать свои мысли
Большое желание работать и хорошо зарабатывать
Обязанности:
Поиск и привлечение клиентов
Работа с клиентской базой
Встречи с клиентами, проведение презентаций
Ведение переговоров
Документальное сопровождение сделки
Работа с договорами
Работа с тендерами
Мы предлагаем:
График работы: понедельник — пятница с 9.00 до 18.00
Официальное оформление
Заработная плата без задержек
Комфортное рабочее место, обеспечение средствами связи
Удобное месторасположение офиса
Работа в успешной компании, в которой можно построить карьеру и развиваться, как специалист
Сайт компании:atlantis.uaprom.netСтраница в FACEBOOK: https://www.facebook.com/AtlantisSystem.UkraineПрисоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 8 000 – 20 000 грн
Ceresit, ЦК (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3236110
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor