Вакансія: Менеджер-оператор в интернет-магазин, 7 000 грн, компанія Зеленая Жизнь, ландшафтная компания, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер-оператор в интернет-магазин
7 000 грн · От 5000 грн ставка + %
Зеленая Жизнь, ландшафтная компания
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Мелітополь, вулиця Ломоносова, 130.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Ищем менеджера-оператора в интернет-магазинТребования: возраст до 35 лет, Условия работы: офис, с 8 до 18, 5/2, возможны неполная занятость и гибкий график работыОбязанности: прием и оформление готовых заказовГотовы взять студента без опыта работы.Приходите, если Вам нужна работа!У нас прекрасный коллектив и дружественная атмомсфера!Телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, офис-менеджер, 8 000 грн
E-Tа. Мелітополь.
Оператор call-центра (продажи), 5 000 – 10 000 грн
Горай Н. А., ФЛП. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер интернет-магазина
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2113519
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor