Вакансія: Менеджер по продажам, 6 000 – 30 000 грн, компанія Гермаковський О.Г., ФОП, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
6 000 – 30 000 грн · Ставка+%
Гермаковський О.Г., ФОП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернівці, вулиця Авангардна, 11.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
''FORGERON" — це компанія з багаторічним успішним досвідом роботи на ринку. Більше 12 років ми займаємо лідируючи позиції в сфері виготовлення та реалізаціїї кованих елементів.Ми маємо власне виробництво, оснащене найновішим і сучасним обладнанням, на данний момент являємось одними з найбільших виробників з виготовлення кованих елементів в Україні.''FORGERON"-це якість, вишуканість, стабільність, ексклюзив та надійність.В зв«язку активним розвитком компанії, проходить кастинг на вакантну посаду менеджер з продажуВимоги:
Впевнений користувач ПК
Успішний досвід ведення соц.мереж Facebook та Instagram (бізнес сторінки!!!) (обов»язково)
Досвід роботи в сфері продажів
Досвід роботи в 1с та CRM (бажано)
Комунікабельність, наполегливість, уважність
Бажання працювати на результат
Відповідальність
Обов«язки
Веденння бізнес сторінок Facebook або Instagram (планування розвитку сторінки, наповнення контентом, обробка та заливка фото, налаштування реклами)
Продаж товару та послуг
Оновлення контенту на торгових площадках
Консультація клієнтів
Пошук та залучення нових клієнтів
Розвиток нових направлень компанії
Графік роботи:Пн-Пт 8−17, перерва на обідофіційне працевлаштування ЗП ставка 6000+%Якщо Ви цілеспрямовані та бажаете добре заробляти надсилайте Ваше резюме або записуйтесь на співбесіду (пн-пт з 8 до 17) за тел.
Показати телефон Галина Іванівна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Lanmarket. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3473651
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor