Вакансія: Менеджер з продажу будівельних матеріалів, 17 000 – 40 000 грн, компанія ТБК Омега, ТОВ, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бучі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу будівельних матеріалів
17 000 – 40 000 грн · Ставка+%+бонусы
ТБК Омега, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Буча, вулиця Яблунська, 144.
2,2 км від центру ·
На мапі
Сергей Скородед ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
КомпанияТОВ «ТБК Омега» является официальным, сертифицированным дилером ПСГ «Ковальская», а так же ТМ «Авеню» и занимается оптовыми продажами строительных материалов в г. Киеве и Киевской области, а так же всей Украине.На данный момент в связи с повышением объемов продаж и расширением штата, нуждаемся в менеджере по продажам строительных материалов (Бетон, ЖБИ, ФЭМ, а так же кладочных, стеновых материалов)Требования:
Опыт работы в сфере активных продаж;
Умение вести переговоры;
Коммуникабельность, настойчивость, амбициозность, умение выявлять потребности клиента;
Желательны навыки оформления основных коммерческих документов (договора, счета);
Нацеленность на результат.
Условия работы:
Удобное время работы: Пн — Пт 9:00−18.00;
Достойный уровень заработной платы (17 000- 40 000 грн);
Возможность развивать свои профессиональные навыки (обучающие тренинги, семинары за счет компании);
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый отпуск и больничные;
Молодой коллектив.
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов (активный поиск клиентов, осуществление холодных звонков, переговоры, заключение договоров);
Подготовка и согласование коммерческих предложений;
Поддержание взаимоотношений с существующими клиентами;
Работа с потерянными клиентами;
Контроль дебиторской задолженности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 25 000 – 65 000 грн
R building. Буча.
Менеджер по продажам дверей, 12 000 грн
Родорс. Буча.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів, 15 000 – 60 000 грн
Укрростехно. Буча.
Менеджер по продажам оборудования
Интера, международная торговая компания. Буча.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бучі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бучі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847244
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor