Вакансія: Менеджер по холодным звонкам, 8 000 – 10 000 грн, компанія Premium Call, Call-Center, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з холодних дзвінків
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по холодным звонкам
8 000 – 10 000 грн · + бонусы
Premium Call, Call-Center
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Вінниця, вулиця Родіона Скалецького, 40а.
1,9 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
PremiumCall — международный контакт центр. Мы уже более 5 лет на рынке и занимаем уверенную позицию. Все это время компания продолжает развиваться и совершенствоваться. Мы ищем менеджера по продажам. На эту вакансию готовы взять человека даже БЕЗ ОПЫТА! Мы всему тебя обучим, подскажем, поможем!Что будет Вашими задачами:
работать по готовому скрипту:
осуществлять 15 — 20 звонков в час;
работать с «холодной базой» клиентов и заключать успешные сделки;
занесение данных в систему CRM;
Заработать Вы сможете:
Почасовая оплата от 35 до 50 грн. в час;
ЗП на начальном этапе составит от 7000 грн
если показатель завершенных сделок превышает 24%, ЗП составляет от 9000 грн.;
Готов покорять новые горизонты? Тогда отправь своё резюме на [відгукнутися]Что мы еще предлагаем:
график работы от 4 до 10 р.ч.
ЗП без ЗАДЕРЖЕК;
40% своего времени руководитель обучает своих сотрудников докручивает, Ваши навыки и алгоритмы работы;
бесплатное обучение, тренинги для Вашего профессионального развития;
необходимое программное обеспечение;
официальное оформление нашим сотрудникам;
oфис в котором Вы будете работать, находится в двух минутах от торгового центра «Подолье Сити» по адресу. ул. Р. Скалецкого 40А
Заинтересовала вакансия?! Даже не думайте сомневаться и прямо сейчас набирайте на номера указанные ниже и мы свяжемся с Вами и пригласим на собеседование!
Показати телефон
Показати телефонЧтобы более детально ознакомиться с нашей компанией — перейдите по ссылке ниже:Наш сайт — :https://premiumcall.com.ua/Instagram:premiumcall.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по холодным звонкам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з холодних дзвінків у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834783
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по холодным звонкам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor