Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, компанія Стандарт Буд Україна, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
Ставка+%
Стандарт Буд Україна, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Харків
Жанна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
UDS — девелоперська компанія, що входить до складу групи компаній «Стандарт» http://sgroup.net.ua/Головна цінність компанії — це команда.Ми даємо більше, ніж просто роботу:Наші співробітники отримують оклади вищі за ринкові — кожен замотивований на результат, а компанія створює всі умови для їх досягнення і високі виплати за їх виконання.Ми пропонуємо:
роботу в найбільш високооплачуваному сегменті на ринку праці;
регулярні тренінги, курси, майстер-класи від провідних експертів галузі;
корпоративи, поїздки, активний відпочинок;
інформаційно-рекламну підтримку;
особлива увага до фахівців, які мають досвід роботи.
Завдання, які чекають тебе на новому місці роботи :
консультація клієнтів, партнерів щодо забудови, конструктиву, та по умовах співпраці;
супровід клієнта на всіх етапах співробітництва.
І, найцінніше, що ми шукаємо — це позитив та бажання бути частиною команди.Мене звати Жанна — дзвони і я розповім тобі всі деталі
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Агент по продаже недвижимости, 35 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер по продаже недвижимости, 20 000 грн
Агентство недвижимости Метраж. Харків.
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 11 000 – 35 000 грн
TopEstate, агентство недвижимости. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843330
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor