Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 12 000 грн, компанія Электробритва Харьков, ТД, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 12 000 грн · Ставка+%+бонусы
Электробритва Харьков, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, Лозівська вулиця, 5.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торговый Дом «Электробритва Харьков» (основной дистрибьютор продукции личного пользования (тм Харьков, Новый Харьков ,Breetex, Домовёнок) в связи с расширением отдела сбыта, приглашает на работу менеджера по оптовым продажам.Требования:
высшее или н/о высшее образование
понимание основ продаж, грамотная речь (преимуществом будет работа в Call центре на холодных звонках/оператор, опыт работы в продажах бытовой техники)
ответственность
быстрообучаемость
внимательность
оптимизм и позитивное отношение к себе и окружающим.
Обязанности:
Поиск и обслуживание оптовых клиентов компании
Сфера деятельности — продажи бытовой техники
Работа с клиентской базой
Прием заказов
Заключение договоров.
Командировки
Контроль дебиторской задолженности
Условия работы:
дружный коллектив
уютный офис (20 мин от метро Научная)
пятидневка
официальное оформление
оплачиваемый отпуск
карьерный рост
уровень з/п будет зависеть от вашего опыта и знаний.
Срок приема резюме до 31.03.2020 Включительно. Резюме нужно отправить на почту [відгукнутися](В Резюме обязательно должен быть указан номер телефона соискателя, в противном случаи резюме автоматически будет отклонено)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2022807
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor