Вакансія: Менеджер по продажам, 12 000 грн, компанія Сада, аккумуляторный завод, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
12 000 грн
Сада, аккумуляторный завод
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Миколаїв, провулок Суднобудівників, 7.
2,4 км від центру ·
На мапі
Сергей Ивлев ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
компания ЧАО Аккумуляторный Завод «САДА» специализирующаяся на производстве и продаже аккумуляторов, приглашает к сотрудничеству Менеджерапо продажам ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ:
Выполнение планов продаж, планирование, анализ.
Ведение существующей клиентской базы.
Командировки по закрепленной территории, расширение клиентской базы, изучение потребности Клиента;
Техническое консультирование по продукту.
Заключение договоров с клиентами;
Контроль документооборота, дебиторской задолженности.
формирование позитивного имиджа предприятия и продукции на рынке.
Требования к кандидатам:
успешный опыт работы в продажах от 1-го года — приветствуется;
уверенный пользователь ПК, знание программ: 1С8, MS Office, Internet, электронная почта;
умение презентовать, преодолевать возражения и оказывать влияние;
целеустремлённость, ориентация на результат, коммуникабельность, желание развиваться;
водительское удостоверение категория В (опыт управления автомобилем не менее трех лет).
Условия работы:
полная занятость;∙
официальное трудоустройство;
график работы 6/1;
достойная оплата труда.
Наши предложения:
интересная работа в компании
стабильная заработная плата (ставка + бонус);
соблюдение социальных льгот и гарантий;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854127
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor