Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Вирго Инвест Украина, ЧП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн
Вирго Инвест Украина, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, проспект Гагаріна, 43/2.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением бизнеса руководителюкомпании требуется менеджерпо продажам.Научимпродажам и поможем подняться по карьернойлестнице за пол года в компании с богатымопытом в продажах инструмента с оплатойдо 25000 грн. Намнужны такие сотрудники потому, что мы занимается этим более 10 лет.Мы являемся одним из крупнейших продавцов лучшего инструмента и абразивныхматериалов известных мировых брендовв Украине.Нашимиклиентами являются многие государственныеи коммерческие предприятия всех отраслейэкономики.Одиниз сайтов нашей компании www.dewalt.top является сайтом № 1 по продвижениюодноимённого американского бренда в Украине;Мы легальная компания и честно платимналоги;Мы гордимся нашими результатами и ставимсебе ещё более крутые задачи.А Вашей задачей будет-помогать нашимпродажам, а именно:•работас клиентской базой, •формирование счетов,•отслеживаниеотгрузок и оплат,•проведениетестовых испытаний,•подборинструмента и расходных материалов,•организациядемо показов инструментов с представителемпроизводителя на объектах заказчика,•поискпотенциальных заказчиков.Каждыйновый сотрудник пройдёт программуобучения.Недельнаяпрограмма подготовки будет включать:-корпоративнаякультура,-основныепоставщики и товарные группы компании,-работас клиентами компании,-работас 1С,По окончании обучения под Вас будетсформирован месячный план развития, в соответствии с возложенными обязанностями.Крометого каждый из наших сотрудников проходитобучение по изучению товарных групп у ведущих мировых брендов, техникампродаж, что повышает его возможности в карьерном росте и заработке.Каждыйсотрудник может вырасти по разнымнаправлениям:-старшийменеджер,-руководительотдела продаж,-маркетинговыйотдел,-HRотдел,-аналитическийотдел.Престижныйбизнес-центр и удобное расположениерядом с транспортом помогут в выполненииинтересной работы по удобному графику.Мы Вас ждём! Свои резюме отправляйте на адрес [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3209461
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor