Вакансія: Консультант з продажу автомобілів корпоративним клієнтам, 8 000 грн, компанія Автосаміт Біла Церква, ТОВ, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Консультант з продажу автомобілів корпоративним клієнтам
8 000 грн · Ставка + бонус
Автосаміт Біла Церква, ТОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Біла Церква, вулиця Сухоярська, 20.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВИМОГИ
Досвід роботи в автомобільному бізнесі бажаний (продаж автомобілів)
розуміння загальних умов роботи з корпоративними клієнтами (робота з контрактами, комерційною документацією);
володіння навичками ведення переговорів і активних продажів;
знання технічних характеристик і особливостей конструкції автомобіля іноземного виробництва;
наявність водійського посвідчення категорії «В» та стажу водіння не менше 2-х років.
Знання та досвід участі у тендерах, відмінне володіння ПК;
Комунікабельність, вихованість, грамотна мова, охайність, бажання працювати на результат.
УМОВИ ПРАЦІ
Восьмигодинний робочий день, пять днів на тиждень;
Офіційне працевлаштування, повний соціальний пакет;
Строк випробування — 3 місяці.
ОБОВЯЗКИ
продаж нових автомобілів корпоративним клієнтам, дотримуючись процесу продажу;
підтримка комунікацій з клієнтами, розширення клієнтської бази;
підготовка комерційних пропозицій, оформлення контрактів;
здійснення активного пошуку клієнтів;
участь у тендерах;
ведення звітності та робочої документації;
проведення постійного аналізу ринку, результатів порівняльних тестів, і моніторинг конкурентів.
Резюме надавати з фотографією та відомостями про бажаний рівень заробітної плати.На всі запитання — відповіді за тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Територіальний менеджер зі збуту з авто (B2B), 15 000 грн
СП Юкойл, ООО. Біла Церква.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто
Буд Маг. Біла Церква.
Менеджер по продажам
Конкорд. Біла Церква.
Менеджер по продажам, 18 500 грн
ЕвроКомфорт. Біла Церква.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Білій Церкві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3361639
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor