Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, 50 000 грн, компанія Атланта, сеть агентств недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости
50 000 грн · % от продаж
Атланта, сеть агентств недвижимости
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Одеса
Ткаченко Надежда ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением Агентствa недвижимости «Атланта» мы разыскиваем на вакансию «Менеджер по продажам недвижимости»Мы работаем на рынке недвижимости более 18 лет.Профессия «менеджер по продаже недвижимости» входит в ТОП-5 самых высокооплачиваемых, значимых и востребованных профессий в Украине.Сколько вы сможете заработать, работая риэлтором:
минимальная сделка приносит начинающему сотруднику от 450$;
наш сотрудник Наталья, которая работает 2 месяца, заработала за октябрь 36 100 грн., что гораздо выше средней зарплаты менеджера по продажам в Одессе;
наш лидер продаж Максим, который работает 1 год, заработал в сентябре — 103 800 грн.
Чтобы выйти на эти показатели мы реализовали в компании обучение данной профессии и ведём наших сотрудников первые 2 месяца, что гарантирует им заработок, а нам успешных риелторов в команде!Интересно?! Уже готовы попробовать себя в роли риэлтора? Звоните по номеру
Показати телефон прямо сейчас и записывайтесь на собеседование.Как заработать хорошие деньги?
Cделайте 10 новых телефонных звонков по базе ежедневно;
Обработайте входящие заявки о продаже недвижимости;
Назначьте 1−2 встречи в день с собственниками;
Заключите 2 договора о сотрудничестве в месяц;
Проведите минимум 1 сделку по продаже недвижимости в месяц.
Это просто!Мы уверены, что люди — это фундамент любого бизнеса, поэтому в АН Атланта есть много плюсов для наших сотрудников:
офисы расположены во всех районах города, а также в прилегающих нас.пунктах (Черноморск, Усатово, Фонтанка);
оборудованное новой техникой индивидуальное рабочее место;
собственная база недвижимости и клиентов;
презентационные раздаточные материалы для проведения встреч;
продающий сайт компании — www.atlanta.ua приносящий более 100 входящих заявок от собственников ежемесячно;
юридическая поддержка и сопровождение сделок;
работа с лояльными и понимающими руководителями, которые все покажут и ответят на любой вопрос, чтобы Вы могли добиться успеха, работая на должности риелтор;
полный пошаговый образовательный портал обучения и адаптации внутри компании;
довольные клиенты всегда дают нам уверенность в том, что нашу работу мы выполняем очень хорошо.
обучение для Вас не закончится на первом месяце — наша команда не перестаёт развиваться, мы регулярно проходим обучение, которое неизменно ведёт нас к лучшим результатам.
наша команда проводит время вместе не только на работе. Мы празднуем дни рождения, закрытые сделки и организовываем корпоративы.
карьерный рост — есть возможность стать руководителем одного из филиалов.
Мы на Facebook: https://www.facebook.com/www.atlanta.ua/?ref=bookmarksInstagram:atlanta.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3763166
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor