Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 грн, компанія Horovitz Communication, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-центра
10 000 грн
Horovitz Communication
Телекомунікації, зв'язок;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Рекордна вулиця, 31.
1,4 км від центру ·
На мапі
Ирина Бурман ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Удаленная работа!Привет! Хочешь показать свои навыки или начать успешный старт в новой сфере? Покажи себя, возможно, именно ты станешь неотъемлемой частью нашей команды.Мы не будем говорить тебе, почему ты должен выбрать нас Убедись сам! Мы компания HOROVITZ COMMUNICATION.Более трех лет мы работаем с крупнейшими компаниями, которые предоставляют коммуникации в Израиле. Мы обслуживаем тысячи подключений по всей территории этой теплой страны.Сейчас мы ищем целеустремленных ребят, желающих работать и развиваться.Требования:• нацеленность на результат;• позитивность и уверенность в себе;• желание развиваться и не стоять на месте; • Возраст от 18 до 40 лет; • Грамотная речь, четкая дикция; Условия работы:• Временно удаленная работа;• Обучение за счет компании; • Гибкий график ;• Стабильные выплаты, без задержек; • Работа в дружном коллективе; • Возможно без опыта; • Яркая корпоративная жизнь. Обязанности:• Работа в телефонном режиме;• Информирование и поддержка клиентов; • Заключение сделок. Наш instagram: https://www.instagram.com/horovitz_ukraine/Наш сайт: http://horovitz.com.uaЗапись на собеседование по номеру:
Показати телефон — Анастасия
Показати телефон — Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 8 000 грн
Нет-Строй Груп, ООО. Запоріжжя.
Оператор телефонных продаж, 6 000 грн
Макс-Електро. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, оператор call-центра
Промоция-1. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2644571
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor