Вакансія: Специалист по продажам, 10 000 – 15 000 грн, компанія Станко-Групп, МНПК, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по продажам
10 000 – 15 000 грн · Так же зависит от результата собеседования
Станко-Групп, МНПК, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ООО «МНПК «Станко-Групп» — специализируется на производстве систем дозирования и наполнения. На данный момент отдел продаж в компании работает в пассивных прямых продажах.Требования:
Опыт работы в продажах (приветствуется)
Грамотность (устная речь, деловая переписка)
Инженерное машиностроительное образование (высшее/среднее специальное)
Знание базовых навыков 2D в CAD среде (КОМПАС)
Развитые коммуникативные навыки
Позитивная жизненная позиция
Эмоционально-волевая устойчивость
Желание быть полезным и не подводить
Приветствуется возраст до 35…40 лет
Знание английского языка на базовом уровне (приветствуется)
Обязанности:
Продажа технологического оборудования для дозированного розлива, укупоривания, этикетирования
Не поверхностное знание изготавливаемого оборудования
Ведение клиентов/продаж в CRM (Pipedrive)
Консультационная поддержка и сопровождение клиентов по телефону
Подготовка коммерческих предложений
Сопровождение изделий в процессе производства
Решение сервисных и гарантийных вопросов
Условия работы:Рабочий график с 8.00 до 17.00, пн.-пт.Просьба присылать резюме: Лилия — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1576710
Гарячі вакансії
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor