Вакансія: Менеджер по продажам, 30 000 грн, компанія МСК Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
30 000 грн · Ставка + %
МСК Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Куренівська, 18.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Привет, меня зовут Сергей Бильдюк, я — директор компании «МСК УКРАИНА».Мы — прогрессивная компания, которая занимается поставками черного, нержавеющего металлопроката, спецсталей, запорной арматуры и др. Наша основная цель — стать лидирующим предприятием Украины в сфере поставок и обработке металлопроката. Миссия нашей компании — Стать надежным партнером для новых клиентов, оставаться железной опорой для постоянных клиентов, быстро поставляя качественную металлопродукцию. Из нашего металлопроката было построено:
Велосипедно-пешеходный мост, который соединяет Владимирскую горку с Аркой Дружбы народов;
Экологически чистые БиоТЭС по всей Украине;
Реконструкция ТЦ «Дрим Таун»
Технику для оборонной галузи Украины;
Строительство комплекса для Национальной Гвардии Украины;
Поставляли металлопрокат Азовсталь, Запорожсталь и др.
Также мы постоянно поддерживаем машино- и авиастроительную, морскую, энергетическую и др. галузи Украины. Сотрудничаем с концернами «Метинвест», «Укрнафта», Госпредприятиями Укроборонпрома. В связи с развитием деятельности и расширением штата сотрудников, в нашей компании объявлен конкурс на замещение вакантной должности «Менеджер по продажам». Если ты чувствуешь, где-то глубоко в душе, хочешь изменить уровень производства и ВВП Украины в лучшую сторону, и очень сильно любишь деньги, тогда слушай меня очень внимательно. Мы сделаем из тебя менеджера по продажам топ-уровня. И заплатим тебе за это! Что у нас есть для тебя?
Высокая заработная плата: от 1 000 $, «потолка у нас нет» (ставка + % от продаж). Нам не интересно платить тебе меньше;
Опытный наставник, который поможет освоить профессию менеджера по продажам;
Хорошие материальные и нематериальные бонусы (MacBook, Iphone X, путешествия и командировки для лучших, совместный отдых за счет компании и многое другое);
Работу в офисе в центре Киева (10 мин от метро Почайна) в молодом и амбициозном коллективе;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
Возможность карьерного роста;
Оплачиваемая корпоративная связь;
График работы: пн-чт 8.30 — 17.30; пт 8.30 — 17.00;
Возможность вырасти до позиции Team Leader и возглавить отдел.
Постоянное обучение по продажам по лучшим мировым методикам, а также в области личностного развития;
Корпоративная футбольная команда.
Мы ищем амбициозного, целеустремленного единомышленника. Человека, который уважает время других и понимает, что это — самый дорогой ресурс. Для кого заработанные деньги являются главным показателем хорошей работы. Требования:
Личные качества: активность, коммуникабельность, высокая обучаемость, стремление к развитию и совершенствованию профессиональных навыков, ответственность, энтузиазм;
Навыки работы в программе Word, Exсel, почтовые программы;
Способность многому обучаться (для работы с нами, тебе нужно будет постоянно развиваться, читать книги, посещать тренинги);
Умение четко и ясно излагать свои мысли в общении с людьми;
Опыт работы в B2B продажах, телефонных продажах будет плюсом;
Грамотная устная и письменная речь;
М/ж; возраст от 19 до 26 лет;
Умение работать в команде;
Готовы рассмотреть кандидата без опыта работы.
Рассматриваем кандидатов со знанием английского языка (но это не обязательно)
Мы берем не всех. Только тех, кто соответствует нашим требованиям. Возможно, познакомившись с нами, твоя жизнь круто изменится. Готов ли ты к этому? Какие твои будущие обязанности:
Продажа металлопродукции клиентам;
Работа с входящими рекламными обращениями;
Работа с теплой базой клиентов;
Активный поиск клиентов, холодные звонки, организация встреч, участие в тендерах, ведение переговоров;
Поддержание имеющейся клиентской базы, развитие собственной;
Ведение сделки (выставление счет-фактуры, заключение договора, отгрузка и т.д.);
Ведение отчетности по работе с текущими клиентами и поступающими обращениями;
Умение четко и ясно излагать свои мысли в общении с людьми.
Резюме принимаются до 04.03.2020 до 16:30. Строк рассмотрения резюме 1−3 дняP.S. По статистике, только 3% крутых продавцов отправляют резюме сами. Интересно, к кому относишься ты? Отправляй резюме и напиши несколько слов, почему тебе интересна эта вакансия, и до встречи! Контактное лицо: Анна ([відгукнутися])
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3675865
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor