Вакансія: Менеджер по продажам услуг сертификации, 25 000 грн, компанія Фактум, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам услуг сертификации
25 000 грн · Ставка + %
Фактум
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Софіївська.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Центр Оценки Соответствия «ФАКТУМ» — абсолютный лидер, успешно работающий на рынке Украины! В связи с расширением отдела продаж, приглашаем на работу менеджера по продажам.Сфера работы очень интересная — более подробно с удовольствием расскажу на собеседовании. Мы ищем общительного, уверенного в себе сотрудника, который ориентирован на результат в работе!
Опыт работы в продажах или большое желание научиться;
Работа на результат;
Уверенный пользователь ПК;
Умение вести аргументированную беседу;
Способность обучаться и работать над своими профессиональными качествами.
Мы от вас ожидаем заключенных сделок и высокого профессионализма! Условия работы:
Работа в стабильной компании;
Нормированный рабочий день, Сб, Вс — выходной;
Офис в центре города;
Официальное трудоустройство;
Карьерный рост;
Обучение;
Молодой дружный коллектив.
Обязанности:
Ведение цикла продаж;
Формирование собственной базы постоянных клиентов;
Оформление заказов.
Работа с первичной документацией.
Если Вы желаете найти интересную работу и стать частью нашей профессиональной команды, отправляйте свое резюме или звоните по телефону.Контактное лицо — Екатерина, моб.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3084679
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor