Вакансія: Менеджер по продажам запасных частей, 30 000 грн, компанія Альбион, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам запасных частей
30 000 грн · Ставка+ % от продаж
Альбион
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Київ
Нор Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Альбион» — официальный дилер импортной сельскохозяйственной техники в Украине, приглашает в свою команду регионального менеджера по продажам запасных частей к сельскохозяйственной технике.Требования:
желателен опыт работы в продажах запчастей;
умение вести переговоры.
Мы ищем коммуникабельного и активного сотрудника!Основные задачи:
продажа запасных частей к с/х технике;
работа с существующей базой клиентов, поиск новых клиентов.
Мы готовы Вам предоставить:
работу в стабильной и динамично развивающейся компании;
своевременная и конкурентная оплата труда;
обучение в Украине и за рубежом;
официальное трудоустройство;
развитую корпоративную культуру;
корпоративную мобильную связь.
Мы рады предложить Вам возможность стать частью стабильной и надежной компании, которая заботится о своих сотрудниках!Ждем Ваше резюме!Нор Ирина, HR•менеджер, тел.
Показати телефон[відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам запчастей, 18 000 грн
СВ Кар Трейд. Київ.
Менеджер з продажів запасних частин до вантажних автомобілів, агротехніки, 30 000 грн
Індастріал Трейд, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу шин та запасних частин до сільськогосподарської техніки
Ерідон Тех. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запасных частей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3050242
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Водитель на авто компании.
20 000 грн.*
СитиАвтоТранс. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Водитель такси на новый автомобиль компании (Uber Select).
25 000 – 35 000 грн.*
Убер Партнер Офишиал. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Водій на авто компанії (Uber Green, Select, електромобіль).
17 000 – 25 000 грн.*
Окси Такси, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Водитель (Uber, Bolt, Позняки).
18 000 – 23 000 грн.
ЛКТ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запасных частей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor