Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Центр Комплектации Фасадов, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · + % от продаж
Центр Комплектации Фасадов
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, проспект Науки, 25.
3,3 км від центру ·
На мапі
Говоруха Алиса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы хотим видеть общительного, инициативного и ответственного сотрудника, с высшим образованием, умеющего работать в программе 1С, имеющий опыт работы телефонных продаж. Желательно технический склад ума и опыт работы со строительными материалами. Требования:
Умение и желание продавать.
Желание развиваться в направлении продаж.
Технический склад ума, желательно опыт работы со строительными материалами.
Опыт работы с фасадными/кровельными материалами даст Вам фору — вы выйдите на хорошую з/п уже через 2−3 месяца.
Если нет опыта работы с темой — научим. Но нужно четкое желание учиться.
Ваша работа — консультировать клиента, в нашей теме.
Обязанности:• консультировать клиента о свойствах, качестве, цене товара;• принимать заказы, увеличивать средний чек и количество позиций в чеке;• информировать клиентов о новых поступлениях товара, акциях;• осуществлять контроль за отгрузкой и отправкой перевозчиком ;• контролировать дебиторскую и кредиторскую задолженность;• желание развиваться в направлении продаж, а также обучаться новым направлениям.• желательно опыт ведения prom.ua Мы предлагает своим сотрудникам:1.Ставку 8 000 и % от продаж.2.Своевременную выплату заработной платы 10 числа каждого месяца3.Официальное трудоустройство4.График работы пн-пт с 9 00 до 18 00. Магазин в 5 минутах от ст. метро Ботанический Сад. 5.Наши сайты: http://dslon.com.ua/ и https://dslon.ua/Контакты:тел.
Показати телефон АлисаРезюме высылайте на е-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/589593
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor