Вакансія: Менеджер з продажу, компанія VSKompany, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажу
% за домовленістю
VSKompany
Промисловість, виробництво
Львів, площа Євгена Петрушевича, 3.
0,9 км від центру ·
На мапі
Віра ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТОВ ВСК — виробник покрівельних матеріалів, лстк та вентильованих фасадівУ зв’язку з розширенням підприємства оголошуємо про відкриття вакансії менеджера з продажу.Вимоги:
досвід роботи в торгівлі будівельними матеріалами від 1 року ;
вища освіта;
досвідчений користувач ПК (MS Office, Excel, 1C Бухгалтерія 8.1);
Особисті якості: ефективне управління своїм робочим часом, самоорганізація, відповідальність, націленість на результат, системне мислення, аналітичні та організаторські здібності
графік роботи:пн. — пт.: 9:00 — 18:00Обов’язки:
Активний пошук і залучення до співпраці нових клієнтів;
Організація і планування продажів продукції
Організація продажів на об'єкти комерційного, торгівельного і промислового призначення;
Активний виїзд на об'єкти: ведення переговорів з Інвесторами/ Замовниками, Будівельними організаціями, Проектними компаніями;
Оперативне обслуговування клієнтів;
Ведення графіка поставок клієнтам;
Складання звітності про виконану роботу, в тому числі з продажу;
Складання і ведення бази по будівельним компаніям, проектним організаціям.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854833
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor