Вакансія: Менеджер по продаже автомобилей, компанія Азбука Авто, ТОВ, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже автомобилей
Ставка + % от продаж
Азбука Авто, ТОВ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Херсон, Миколаївське шосе, 4.
5,7 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: опыт работы в продажах, базовые знание технического устройства автомобилей, водительское удостоверение + опыт вожденияЖелание зарабатывать, коммуникабельность, ответственностьУсловия работы: 6 дней в неделюОбязанности: продажа автомобилей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам организации перевозок автомобильным транспортом, 6 000 – 24 000 грн
Картель-Е, ПП. Херсон.
Консультант з продажу автомобілів (KIA, Chery), 12 000 грн
Херсон-Авто, ПрАТ. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794832
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor