Вакансія: Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 грн, компанія CosmoTrend, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам профессиональной косметики
20 000 грн
CosmoTrend
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ
Минкина Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания, работающая в сфере эстетической медицины «CosmoTrend», оператор в сегменте здоровой красоты, ищет МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ В обязанности менеджера входит: • налаживание связей с новыми клиентами по существующей базе • поиск новых клиентов в отведенном регионе • проведение переговоров, заключение сделок • ведение существующих клиентов (информирование об акционых предложениях, бонусных программах, новинках, обучающих мероприятиях. Анализ задолженностей) • участие в профессиональных выставках, конференциях • выполнение планов продаж Требования к кандидатам: Образование: среднее, высшее Понимание рынка эстетической медицины, знание конкурентов Быстрое реагирование на поставленные задачи Опыт работы в В2В (приветствуется) Опытный пользователь ПК Личные качества: Опрятный внешний вид Грамотно поставленная речь Дисциплинированность, умение планировать свое время Целеустремленность, желание расти и развиваться Амбициозность Гибкость Мы предлагаем: • участие в интересных проектах; • достойную заработную плату по итогам собеседования; • профессиональный и карьерный рост; • интересную работу в команде профессионалов; Просьба к кандидатам: Отправляйте, пожалуйста, резюме на почту [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 – 30 000 грн
Венкона. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 17 000 – 25 000 грн
Piel Сosmetics. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики (студент)
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продаже профессиональной косметики для волос
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продажам косметики, 20 000 грн
Компания Косметик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3352305
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor