Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Вольф, типография, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + % от продаж
Вольф, типография
ЗМІ, поліграфія;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Виконкомівська, 7.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Читаешь описание вакансии? Возможно, мы ищем именно тебя!Мы — узнаваемая многими типография, работающая как на украинском, так и на международном рынках. Любишь юбилеи? В мае 2020 года нам будет 25лет! Хочешь работать с лидером? Тогда тебе точно к нам!Мы — будем рады принять в свои ряды активного, нацеленного на результат человека, который сможет сделать нашу команду еще лучше! Наши требования:• желателен опыт работы в продажах полиграфических услуг; • желательно полиграфическое образование;• опыт ведения переговоров будет преимуществом; • опыт оформления и сопровождения договорной документации (если не умеешь, научим); • коммуникабельность и отличные коммуникативные навыки; • навыки ведения телефонных переговоров; • умение убеждать; • грамотная речь; • целеустремленность; • активная жизненная позиция; • презентабельный внешний вид; • возраст от 23 до 40 лет. Чем будешь заниматься:• активным поиском и привлечением потенциальных клиентов; • формировать базу постоянных клиентов; • проводить презентации, коммерческие переговоры с клиентами; • выявлять потребности, требования клиентов, согласовывать условия сотрудничества; • результативно сопровождать заказы клиентов, заниматься калькуляцией и оптимизацией стоимости заказов; • оформлять технологическое задание, контролировать полный цикл прохождения заказа; • работать с существующей клиентской базой; • консультировать и осуществлять информационную поддержку клиентов; • выполнять план продаж. Взамен ты получишь:• широкие возможности для профессионального развития; • официальное трудоустройство; • конкурентоспособный уровень заработной платы; • удобный график работы с понедельника по пятницу с 09:00 до 18:00; • современный комфортный офис и удобное рабочее место; • корпоративную мобильную связь; • рекламную поддержку; • корпоративные праздники и различные вкусняшки; • молодой крутой коллектив: у нас замечательные ребята, которые всегда помогут и подскажут… Хочешь узнать о нас больше? Заходи на наш сайт: www.wolf.uaМы в соцсетях: https://www.facebook.com/print.wolf/ Мы находимся на ул. Исполкомовская, 7Присылай резюме c указанием желаемого уровня заработной платы на почту [відгукнутися]Звони
Показати телефон Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837710
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor