Вакансія: Менеджер з продажу в Бучу, 12 000 – 20 000 грн, компанія Фелицата Украина, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу в Бучу
12 000 – 20 000 грн · Ставка 8000+проценти
Фелицата Украина
Фармацевтика, аптеки;
10–50 співробітників
Буча, шукаємо в Ірпені
Ирина Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением ассортимента требуется менеджер по продажам.Специализация компании — производство и продажа пищевых ингредиентов, дезинфицирующих средств на рынке Украины и стран ближнего зарубежья. Мы предлагаем на рынке очень высоко востребованное сырье, ингредиенты, субстанции в наиболее стабильных и интересных для личностного роста сегментах — фармацевтика и пищевая промышленность.Требования:
Высшее образование;
опыт работы в сфере продаж В2В (от 2-х лет);
грамотная устная и письменная речь (русский/украинский);
возможность ездить в командировки;
высокие коммуникативные способности, умение правильно выражать мысли;
ответственность, систематичность, инициативность, наличие организационных способностей;
легкая обучаемость новым знаниям, склонность к самообучению;
опыт работ в системах CRM или ERP, или 1С;
знание основных офисных программ.
Мы предлагаем:
Стабильную з/п (ставка + процент от продаж);
обучение особенностям работы;
комфортное рабочее место в офисе в одном из лучших городов Украины — Буча;
график роботы — пн.-пт. 9.00 — 18.00 (обед: 13.00−14.00);
официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины;
соблюдение социальных гарантий предусмотренных законодательством Украины;
работа в дружной команде профессионалов.
возможности для самореализации и профессионального роста в динамичной компании;
Основные обязанности:
продажа продуктов компании, поиск новых клиентов; расширение рынка сбыта; увеличение объема продаж существующим клиентам, путем обзвона, личных встреч и проведения презентаций.
Работа с клиентами на уровне директоров, главных инженеров и технологов.
изучение и анализ потребностей клиентов, построение и развитие долгосрочных отношений;
подготовка коммерческих предложений, договоров, выставление счетов в 1С;
проведение презентаций, выездных встреч, переговоров, взаимодействия на различных этапах;
полное ведение своего проекта от А до Я. Находить общий язык с целевым контактом;
ведение отчетности по взаимодействию с клиентами в CRM и 1С
Обязанности:Резюме ждем по электронной почте: [відгукнутися],
Показати телефонУзнайте больше о нас:
Мы в социальных сетях:https://www.facebook.com/Felizata-Ukraine-ltd-120724148292434/
Наш сайт: https://felizata.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер экспортных продаж (ВЭД) в Бучу
Интера, международная торговая компания. Ірпінь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн
Автоден. Ірпінь.
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 15 000 грн
Короткий А.С., ФОП. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851137
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor