Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 15 000 грн, компанія Короткий А.С., ФОП, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-центра
10 000 – 15 000 грн
Короткий А.С., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Ірпінь
Максим Дёмин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Офис находится в Пуще Водице.Есть развозка с м. Нивки, так же есть сотрудники на автомобилях, живущие в г. Ирпень и в г. Киев, которые смогут подвозить и в тех направлении.График работы: с 9:00 до 18:00 ПН-ПТИщем в нашу команду активного менеджера на обработку горячих звонков.Суть работы:1) Клиенты совершают заказ товара на сайте и в соц. сетях, оставляя при этом имя и номер телефона. Эта заявка попадает в СРМ систему.2) Нужно набрать данного клиента, уточнить его заказ, узнать ФИО и адрес доставки.3) Собрать все посылку на отправкуТребования:Владение грамотной русской и украинской речью (знание английского приветствуется);Опыт работы с ПК на уровне уверенного пользователя;Опыт работы в Word, Excel на уровне уверенного пользователя;Знание работы Новой Почты;Опыт работы в АмоСРМ (приветствуется);Возраст: 21−30 лет
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 30 000 грн
Автоден. Ірпінь.
Менеджер з продажу в Бучу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Ірпінь.
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Оператор контакт-центру
Нео-Лаб, ООО. Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3697947
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor