Вакансія: Менеджер по продажам на польском языке, 20 000 грн, компанія Arosolutions Kiev, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам на польском языке
20 000 грн · Ставка + %
Arosolutions Kiev
Телекомунікації, зв'язок
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Arosolutions — лидирующая компания, которая специализируется торговлей на финансовых рынках с 2011 года.В процессе расширения компании были открыты филиалы в крупных городах Украины, в связи с чем мы ищем потенциальных сотрудников для постоянной работы с существующими клиентами в отдел retention на польском языке.Компания предоставляет:
классический рабочий график (09:00 — 18:00), с пн по пт;
обучение за счет компании (3−5 дней);
теплую базу клиентов;
работу в офисе;
полную занятость;
стабильную з/п (ставка+бонусы, средняя з/п 25000 грн.);
официальное трудоустройство.
Обязанности:
консультация клиентов дистанционно;
ведение телефонных переговоров на польском языке;
работа с клиентской базой.
Для того, чтобы стать одним из нас, вам нужно:
свободно владеть польским языком (на уровне В2 и выше);
быть очень общительным и энергичным человеком (возраст (18−35));
любить убеждать;
быть целеустремленным.
Если Вы динамичный и амбициозный человек, который готов работать на результат и развиваться, присылайте Ваше резюме и обсудим детали во время интервью!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу з чешською, iталiйською та польською мовами, 10 000 – 18 000 грн
Горай Н. А., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 35 000 грн
Greatwide. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 7 500 – 16 500 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Менеджер по экспорту
HIt-Line. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3219477
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor