Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Агро-Транс Україна, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
20 000 грн · Ставка 10000 +бонуси
Агро-Транс Україна
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена.
4,2 км від центру ·
На мапі
Софія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Агро-Транс Україна займається:— виробництвом комбікормів та преміксів для відгодівлі тварин;— виготовленням, продажем макухи та соєвої олії;— закупівлею та продажем зернових культур;— наданням послуг по сушінню зернових та олійних культур;— транспортними перевезеннями та наданням логістичних послуг.— відгодівлею свиней гібридної породи, продажем м’яса та субпродуктів.У зв’язку з розширенням виробництва, шукаємо офіс-менеджераВимоги: високий рівень комунікації, стресостійкість, бажання працювати.* Ветеринарна, біологічна, зоотехнічна освіта будуть перевагоюУмови:— Робота в офісі (оновлення та обдзвін клієнтської бази, робота з документами);— кар'єрний ріст;— дружній колектив;— соціальний пакет;— допомога при стажуванні.Офіс с. Давидів (10 км від м. Львів)Компанія забезпечує доїз до місця праці від вул. Зеленої 408 (кінець) м. ЛьвоваЗ/П від 10000 грн (ставка 10000 грн + бонуси)Запрошуємо на співбесіду!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3784372
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor