Вакансія: Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Компания Лион, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Асистент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам
10 000 грн · С поднятием ставки
Компания Лион
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Академіка Белелюбського, 36.
3,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Торгово-производственное предприятие ЧП«Компания Лион» является украинским производителем комплектующих для систем отопления, водоснабжения, кондиционирования и сантехники, а также группы товаров хозяйственного назначения (в т.ч. сад-огород).Мы непрерывно развиваемся, осваиваем новые товары и технологии, анализируем тенденции на рынке для того, чтобы наиболее полно удовлетворить потребности наших клиентов.В нашей компании открыта вакансия Ассистент в отдел продаж (с дальнейшим развитием до Менеджера по продажам).Требования: — Возраст 20−25 лет (это стартовая должность, мы обучаем с ноля и направляем к росту в нашей компании),— Высокие результаты на предыдущих местах работы и в жизни в целом,—
Умение работать в команде, — Лояльность и долгосрочность намерений,—
Ответственность, инициативность,— Человек должен быть настойчивым в достижении цели, порядочным и честным, умеющим вести переговоры, грамотным в речи, коммуникабельным с любым видом людей, с желанием профессионально расти и развиваться, энергичным и позитивнымУсловия работы:•оплата труда по основным договоренностям с 1-го рабочего дня (без ограничений на момент стажировки). Ставка 10000 грн на испытательном термине, ставка 12000 грн — после испытательного термина;•организованное рабочее место: ноутбук, канцтовары, интернет, безлим. моб. связь;•официальное оформление;•внутреннее обучение;•график работы: пятидневка с 9−00 до 18−00, сб., вс.- выходные;Обязанности:1. Выполнение задач от менеджеров по продажам связанных с обслуживанием клиентов (в основном организационных),2. Выполнение задач по обслуживанию действующих клиентов, 3. Обзвон потенциальных клиентов с целью выявления ЛПР, адреса местонахождения, используемых, либо востребованных товаров из нашего ассортимента, поиск новых клиентов, формирование актуальной клиентской базы, выявление потребностей клиента (детальная информация),4. Достоверное и полное внесение данных в 1С8 и базу Эксель, 5. Отправка образцов через стационарных перевозчиков,Если Вас заинтересовала данная вакансия, отправляйте своё резюме и звоните:
Показати телефон, Наталья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Руководитель отдела продаж, специалист по развитию, team leader, 30 000 – 40 000 грн
Medusha. Дніпро.
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами (В2В), 15 000 грн
Юнион Оил. Дніпро.
Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн
Офис-менеджер. Дніпро.
Спеціаліст з телемаркетингу (відділ продажів), 15 500 грн
А-Банк, АТ. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ассистент по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата асистента з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3814773
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Ассистент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor