Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, компанія Роад Констракшн, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов
Роад Констракшн
Будівництво;
50–250 співробітників
Суми, Курський проспект, 32.
3,9 км від центру ·
На мапі
Лилия Войтенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вы в поисках интересной работы? Готовы решать нестандартные задачи и совершенствовать свои навыки? Тогда мы приглашаем Вас в нашу команду!Группа компаний RGM GROUP в связи с ростом и развитием объявляет конкурс на вакансию МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ строительных материалов.Основная задача Менеджера по продажам — ПОЛУЧЕНИЕ ПРЕДПРИЯТИЕМ ДОХОДА ПОСРЕДСТВОМ ПРОДАЖИ МАТЕРИАЛОВ И УСЛУГ.Основные задачи на должности:
продажа строительных материалов, объектные продажи и продажи услуг спецтехники (направления: нерудные материалы; тротуарная плитка, бордюры);
поиск потенциальных покупателей, проведение переговоров, подготовка коммерческих предложений, при необходимости — подготовка образцов товаров;
формирование клиентской базы, поддержка долгосрочных отношений с клиентами;
работа с первичной документацией, внесение всей необходимой информации в 1С;
подготовка необходимой отчетности (еженедельной, ежемесячной).
Нам нужны амбициозные, уверенные в себе и любящие свою работу сотрудники, которые имеют:
высшее образование (техническое, экономическое, строительное будет преимуществом);
опыт работы на аналогичной должности не менее одного года (желательно в сфере строительства);
успешный опыт личных продаж, хорошие бизнес-показатели на прошлом месте работы;
опытный пользователь MS Office, знание 1С: 8.2, 8.3;
наличие собственного автомобиля (желательно);
коммуникабельность, уверенность в себе, личная организованность и ответственность;
нацеленность на активную и результативную работу, желание расти и развиваться в направлении продаж.
Со своей стороны гарантируем:
официальное трудоустройство и полный соц.пакет;
оплачиваемое обучение (корпоративное и индивидуальное);
стабильную и своевременную выплату заработной платы, уровень которой будет зависеть только от Вас и выполненных Вами показателей;
работу в комфортном офисе (адрес: пр.Курский, 32);
уважительное отношение к Вам и Вашей работе (работа в дружной команде, где Вы получите помощь и поддержку);
перспективу профессионального и карьерного роста; корпоративные мероприятия и дружный коллектив!
Вы уже видите себя частью нашей большой и дружной строительной семьи?Тогда присылайте резюме на e-mail: [] Хотите знать о нас больше?website: https://rgm-group.com.ua/
Facebook: RGM groupЖдем Вас в нашей Компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Торговый представитель с авто, менеджер по продажам, 14 000 грн
Валми Груп, ООО. Суми.
Менеджер з продажу, збуту (засоби захисту рослин, добрива, насіння)
Украгроком, агрохімічна торгова компанія. Суми.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 10 000 – 16 000 грн
Астраком. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812301
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor