Вакансія: Менеджер з пошуку фотоматеріалів та логістики в інтернет-магазин, 10 000 грн, компанія Hamcom GmbH, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з пошуку фотоматеріалів та логістики в інтернет-магазин
10 000 грн
Hamcom GmbH
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Автоексперт / Логістика / Пошук продуктівВаші обов’язки: • пошук відповідних фотоматеріалів для широкого спектру автомобільних силуетів, необхідних для нашого дизайнерського відділу.• координування роботи з нашими постачальниками, та пошук відповідних нових постачальників продукції.• логістика товарів.Ви повинні бути готові долучитись до інших завдань команди, якщо Ваші завдання будуть виконані. Ми очікуємо від Вас комунікабельності та достатнього знання англійської / німецької мови, так щоб Ви могли самостійно обговорювати зі своїми колегами з-за кордону всі Ваші запитання або пропозиції.Хто ми?Компанія Hamcom UG продає товари через чисельні Інтернет-магазини у ряді європейських країн. Наша мета — завдяки Вашій підтримці постійно вдосконалювати наше портфоліо та створювати довгострокову історію успіху Ваш профіль: Як повинен виглядати Ваш профіль? Загальна компетентність:
Високі стандарти якості;
Висока продуктивність та стійкість до стресу;
Позитивне ставлення до життя, самомотивація та готовність бути членом нашої команди.;
Відповідальність за свою роботу та досягнутий результат;
Знання англійської мови (мінімум — середній рівень).
Професійні навички: • Інтерес до автомобілів / вміння бачити різницю поміж різними моделями автомобілів • Організаційні навички • Самоорганізація • Досвід організації офісу — це перевага (не обов’язкова) • Добре володіння англійською мовою (не обов’язково) • Добре володіння німецькою мовою (не обов’язково) • Досвід роботи в графічному дизайні (не обов’язково)Години роботи:40 годин на тиждень. Час роботи за домовленістю Ми з нетерпінням чекаємо на Ваше резюме з побажаннями щодо очікуваної заробітної плати та взірцями Ваших робіт, надіслане електронною поштою [відгукнутися] Наступні кроки: якщо ми приймемо рішення на Вашу користь, наступним кроком буде спільне інтерв'ю. У випадку позитивного результату ми проведемо ще одне коротке інтерв'ю з трьома невеликими тестовими завданнями. Ми сподіваємось незабаром привітати Вас у нашій команді
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з логістики, 15 000 – 25 000 грн
Devik. Львів.
Менеджер з транспортної логістики на власний парк автомобілів, 15 000 – 50 000 грн
Намортранс, ТОВ. Львів.
Старший логист, 15 000 грн
Дженерал Транс Альянс Логистик, ООО. Львів.
Менеджер з підтримки логістики зі знанням німецької мови, 13 000 – 15 000 грн
MSV Multicall. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3483402
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor