Вакансія: Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр), компанія Ідея Банк, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість.
Опис вакансії
«Ідея Банк» — це банк з іноземними інвестиціями, який входить до складу однієї з найбільших фінансових груп Європи — Getin Holding S.A, Республіка Польща. Наша компанія — це команда висококваліфікованих професіоналів, яка невпинно розвивається та вдосконалюється, і саме тому нам необхідні однодумці.Запрошуємо взяти участь у конкурсі на заміщення посади Фахівця з продажу банківських продуктів (контакт-центр). Впевнені, що Ми — це Ваша найкраща Ідея!Професійні навички та знання:
вища, неповна вища освіта (приймаємо студентів заочного відділення);
знання ПК на рівні впевненого користувача (MS Office, e-mail, Internet);
хороша дикція, вільне володіння українською та російською мовами;
комунікабельність;
здатність швидко навчатися.
Основні обов’язки:
вихідні дзвінки до існуючих та потенційних клієнтів з метою продажу продуктів банку;
реєстрація результату продажу та розмови, побажань або скарг у відповідності до правил фіксації;
заведення заявки на банківський продукт, фіксація зустрічі клієнта на відділення банку.
Ми пропонуємо:
цікаві робочі завдання та можливість професійного розвитку;
роботу в команді професіоналів;
конкурентну заробітну плату;
роботу в стабільному зростаючому європейському банку.
Приєднуйся до команди Ідея Банку та стань частиною нашого спільного успіху!Шановний Кандидате! У випадку відповідності Вашого резюме критеріям даної позиції, ми обов’язково зв’яжимось з Вами для проведення співбесіди. Офіційна сторінка «Ідея Банк» у Facebook:https://www.facebook.com/ideabankua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Івано-Франківськ.
Провідний експерт відділу продажів
OTP Bank. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу
Університет Короля Данила. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Фахівець контакт-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640615
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor