Вакансія: Менеджер по продажам и работе с клиентами, 10 000 – 30 000 грн, компанія Viber.net.ua, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам и работе с клиентами
10 000 – 30 000 грн · 8000 ставка +%
Viber.net.ua
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, вулиця Незалежної України, 51.
1,1 км від центру ·
На мапі
Бардаков Максим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением штата компании VIBER.NET.UA требуется менеджер по продажам.Требования:— Опытный интернет-пользователь;— Высокий уровень обучаемости и самоорганизации;— Результативность и умеренная амбициозность;— Навык делового общения, грамотно поставленная речь;— Стремление к развитию, карьерному и финансовому росту;Что нужно делать:Проведение переговоров с руководителями организаций для установления партнерских отношений для привлечения дополнительных клиентов на сайты их компаний;— Работа из офиса с клиентами ;— Вести базу клиентов в CRM, закрывать сделки;— Переговоры с клиентами;— Разработка Рекламных кампаний для клиентов;— Презентация коммерческих предложений;— Заключение договоров, согласование всех необходимых условий сотрудничества;— Взаимодействие с внутренними подразделениями компании, обеспечивающее эффективную работу с клиентами;Условия работы:— Нормированный рабочий день с 9.00 до 18.30, график работы: понедельник-пятница— понятная система начисления дохода;— еженедельные выплаты % от продаж (+ премия за выполнение плановых показателей).— обучение за счет компании (тренинги, семинары);— комфортный офис в центре города (пл.Маяковского);Мы гарантируем:— интересную систему бонусов;— работа в офисе;— перспективы развития в крупной и динамично развивающейся компании;— доброжелательный коллектив и чуткое и адекватное руководство.Телефоны
Показати телефон,
Показати телефонЖдем резюме успешных кандидатов!Количество заявок ограничено!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 9 000 – 30 000 грн
Масюк Ю.А., ФОП. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по работе с клиентами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851065
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по работе с клиентами»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor