Вакансія: Спеціаліст з продажів клієнтам сегмента малого та середнього бізнесу, компанія Укртелеком, ПАТ, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Спеціаліст з продажів клієнтам сегмента малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Одеса, Коблевська вулиця, 39.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія «Укртелеком» знаходиться на етапі активної трансформації й вдосконалення бізнес-процесів. Поряд із популярними послугами телефонії та інтернету ми розвиваємо передові технології: захист від DDoS-атак, хмарні АТС, BAAS-бекап та інші сервіси для малого, середнього бізнесу та корпоративних клієнтів. Ми відкриті до нових прогресивних ідей та готові підтримати ініціативу наших співробітників. Запрошуємо вас взяти участь у конкурсі на вакансію Спеціаліст з продажів клієнтам сегмента малого та середнього бізнесуВи зможете реалізувати себе в наступних задачах:
Пошук нових кліентів (активні і пасивні продажі), виконання планів з продажу;
Проведення презентацій послуг компанії потенційним клієнтам;
Введення переговорів і підписання договорів з клієнтами;
Прийом та обробка заявок на послуги, контроль оплат клієнтів;
Оформлення документів, внесення інформації в базу даних;
Складання звітності, за встановленим зразком;
Робота з CRM.
Ви наш ідеальний кандидат, якщо:
Повна вища освіта;
Досвід активних продажів послуг, бажано;
Ведення договірної роботи;
Навички ведення переговорів, комунікабельність, проактивність, презентаційні здібності;
Бажання та здатність швидко навчатись;
Впевнений користувач ПК (Excel, Word).
Наші переваги:
На вас чекають амбіційні проекти, професійні виклики, можливості кар'єрного росту;
Ми турбуємося про work-life balance наших співробітників, тому пропонуємо нормований графік роботи з 08:30 до 17:30, у п’ятницю з 08:30 до 16:15 та 31 день оплачуваної відпустки на рік;
Працюючи в режимі активної трансформації, ми чітко дотримуємося КЗпП і гарантуємо офіційне працевлаштування з першого робочого дня та стабільну виплату заробітної плати;
Кращі співробітники нашої компанії за результатами кварталу/ місяця отримують винагороду у вигляді премії;
Ми підтримуємо середовище для постійного професійного розвитку. Співробітникам доступні різні формати навчання із залученням внутрішніх тренерів Компанії та зовнішніх експертів.
Наші будні наповнені не лише робочими задачами, але і цікавими онлайн-вікторинами, флешмобами, виїзними спортивними змаганнями, до яких ви можете долучитися.
Редагувати
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з обслуговування клієнтів сегмента малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Одеса.
Менеджер по продажам (B2B)
Key People, HR Agency. Одеса.
Менеджер по продаже автомобилей Lexus
Меридиан Плаза, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Спеціаліст малого та середнього бізнесу
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2592745
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor