Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 9 000 грн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
9 000 грн
Компанія прихована
Київ
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы — быстро растущий интернет-магазин строительных материалов, товаров для дома и сада. Ищем в команду помощника менеджера по продажам.Немного о нас:
Мы досконально знаем товар, с которым работаем;
Мы продаем товар, который купили бы и для себя;
Нас не пугают сложные вопросы от клиентов;
Каждый клиент уникален, поэтому используем индивидуальный подход.
Мы ищем:Молодого, сообразительного, ответственного сотрудника, который хочет развиваться в продажах, с желанием действительно быть полезным, хорошо зарабатывать и постоянно узнавать новые нюансы водосточных систем, мансардных окон, чердачных лестниц и вазонов для цветов :) Техническое образование будет приоритетом. Что мы даем взамен:
ЗП прямопропорциональна приложенным усилиям и всегда своевременна;
У нас прозрачная система оплат и требований;
Развозка от метро Позняки и Черниговская;
У нас много обучений и развлечений;
Оформление с первого дня, больничные, отпуска и т.д.
Что тебе предстоит делать:
Встречать наших клиентов, принимать звонки, отвечать в чатах, звонить в ответ на их заказы;
Подготавливать отправку товара на курьерские службы;
Формировать необходимую документацию для отправки товара;
Держать в фокусе заказы менеджеров, контроль своевременности отправки и получения заказа;
Помимо этого:
У нас всегда есть интересные задачи и обучения;
График работы: понедельник-пятница с 9:00 до 18:00;
У нас отличный коллектив, который всегда придет на помощь.
Мы готовы всему научить и дать возможность для развития в компании.
Если вы хотите присоединиться к нашей команде, с радостью будем ждать Ваше резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 10 000 грн
Stryi. Київ.
Ассистент менеджера по продажам
Biologic.tv. Київ.
Ассистент менеджера по продажам, 10 000 грн
Мастер-групп. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847337
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor