Вакансія: Менеджер з продажу (IT, 1С:Підприємство 8), 30 000 грн, компанія СофтИнформ, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу (IT, 1С:Підприємство 8)
30 000 грн · Фікс + % від продажу
СофтИнформ
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Івана Акінфієва, 18.
1,9 км від центру ·
На мапі
Олена Коваль ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
СофтІнформ — центр впровадження та автоматизації чекає в свою команду менеджера з корпоративного продажу програмних продуктів.Що буде входити в обов’язки:
продаж програмних продуктів 1С:Підприємство 8, лінійки BAS, UA-Бюджет, M.E.Doc та ін. послуг компанії;
здійснення крос-продажів послуг та продуктів компанії;
проведення переговорів з клієнтами на рівні перших осіб;
активний пошук потенційних клієнтів (холодні дзвінки, підготовка та відправка комерційних пропозицій, та ін.);
наповнення та ведення бази клієнтів в CRM;
надання консультацій та інформаційної підтримки;
ведення документації та звітності по клієнтам;
заключення договорів та контроль розрахунків.
Наші очікування:
бажано повна вища освіта;
досвід залучення та обслуговування корпоративних клієнтів від 1-го року;
досвід ведення переговорів на рівні осіб приймаючих рішення;
володіння техніками продажів та вміння продавати;
високий рівень комунікативних та організаторських здібностей, навички тактовного спілкування та здатність переконувати;
бажаний досвід продажів саме в IT сфері,
просунутий рівень користування ПК та великий інтерес до роботи з новими технологіями.
Цінуємо такі особисті якості як: проактивність, націленість на результат, високий інтерес до професії продавця та величезне бажання навчатися та підвищувати свою майстерність в продажах.Що пропонуємо:
п’ятиденний робочий тиждень з двома вихідними днями в суботу та неділю;
графік роботи з 9.00 до 18.00 з можливістю обрати зручний для себе час для обідньої перерви;
сучасний офіс класу «А» в центрі міста (3 хв від парку Шевченка), комфортне робоче місце, чай, кава, печиво та ін. за рахунок компанії;
компенсації згідно КЗпП (24 денна відпустка, лікарняний);
роботу у дружньому та згуртованому колективі, тімбілдінги, командні заходи, тощо;
підтримку на всіх етапах нашої спільної роботи;
можливість професійного зростання та підвищення кваліфікації за рахунок компанії;
прозору систему оплати праці, яка залежить від особистої ефективності (фіксований оклад та відсоток від продажів, тому верхній рівень твого доходу необмежений, 30 000 — не межа).
роботу з затребуваним продуктом та послугами;
роботу в стабільній компанії (працюємо з 2003 року) з бездоганною репутацією.
Є питання? Телефонуй або надсилай у будь-який мессенджер.Зацікавила наша пропозиція? Тоді швидше відправляй нам своє резюме, проходь співбесіду та приєднуйся до команди СофтИнформ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (IT), 10 000 – 20 000 грн
MonoSoft. Дніпро.
Sales manager (B2B, IT, CGI) to Kiev, 10 000 – 60 000 грн
Rocket Render. Дніпро.
IT Sales Manager, 15 000 грн
SimplaMarket. Дніпро.
Менеджер по продажам (IT), 14 000 грн
Insider Group. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3378321
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor