Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 25 000 грн, компанія Фабрика Клиентов, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
25 000 грн · Ставка + %
Фабрика Клиентов
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компании-интегратору CRM «Фабрика клиентов» занимающейся внедрением amoCRM и автоматизацией работы отдела продаж малого и среднего бизнеса Украины, требуется менеджер по продажам, которому интересно развиваться в сфере IT.За 4 года мы провели 200+ успешных проектов по внедрению, обучили работе в системе более 1500 сотрудников клиентов. Наша компания занимает 1-е место среди интеграторов amoCRM в Украине.Наши клиенты — собственники бизнеса и компании внедряющие crm-систему для повышения эффективности и качества работы с клиентами.Что нужно делать:
обрабатывать входящие заявки;
консультировать и вести телефонные переговоры с клиентами;
проводить презентации системы on-line или на встречах;
вести деловую переписку;
составлять и отправлять коммерческие предложения;
вести клиентскую базу в CRM-системе;
продавать лицензии и настройку amoCRM, готовые разработки нашей компании, индивидуальные доработки системы под потребности клиента.
изучать практики продаж и переговоров;
выполнять план продаж;
выполнять нормативы по звонкам и телефонному трафику;
предоставлять отчеты о проделанной работе.
Каким мы видим этого человека:
опыт работы в B2B-продажах от 1 года;
понимание этапов B2B-продаж и принципов работы на каждом этапе;
умение вести переговоры, опыт работы с возражениями;
устная и письменная грамотность;
аналитический склад ума;
коммуникабельность, ответственность, настойчивость и пунктуальность;
быстрая обучаемость;
опыт в сфере IT — будет дополнительным преимуществом.
На каких условиях мы будем взаимодействовать:
понятную систему мотивации и достойную заработную плату (ставка + % от продаж);
премии за перевыполнение планов;
зарплата два раза в месяц (всегда вовремя);
полное обучение, ввод в должность, адаптация. На старте мы даем обучающий курс, после прохождения которого, вы сможете приступить к работе. Обучение проходит под контролем руководителя. Он подскажет и научит как правильно работать с клиентами, проводить встречи и презентации, составлять коммерческие предложения, переводить пожелания клиента в задачи;
работу на входящем потоке заявок;
автоматизированный рабочий процесс;
один из лучших продуктов на рынке CRM;
график работы с 9:00 до 18:00 с понедельника по пятницу;
официальное трудоустройство;
молодой, дружный коллектив.
Мы вкладываем все свои знания, навыки и опыт в каждого, кто хочет развиваться и добиваться целей вместе с нами.Если вы дочитали до конца и готовы отправить нам свое резюме напишите в отклике: Менеджер по продажам (B2B)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3581603
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor