Вакансія: Агент по продажам недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 15 000 – 25 000 грн, компанія La Vida, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Агент по продажам недвижимости (ст. м. Золотые Ворота)
15 000 – 25 000 грн · Процент+премия
La Vida
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 52.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дорогие начинающие в сфере продажи недвижимости, если вы хотите работать по своему и свободным графиком, с высоким процентом и ощутимой высокой ставкой, минимальным общением с клиентом, с оплачиваемыми обедами и мобильной связью, а так же иметь личный служебный автомобиль, страховку на себя и свою семью, и 1 раз в полгода участвовать в корпоративных мероприятиях за пределами страны (по системе «ультра все включено»), и возможным минимумом стрессов — что ж, вы не наш герой …В связи с расширением нашего офиса компания La Vida проводит дополнительный набор специалистов-стажеров в отдел продаж.Вы уже все серьезно обдумали? Уже готовы для новых побед и нереально больших доходов? Вы почувствовали внутреннюю дрожь от этой вакансии? Вам кажется — это то, что вы искали? Боитесь упустить момент? Перед принятием решения — ответьте еще на несколько простых вопросов:
• Вам на прежней работе все время говорят что нужно сделать? • У вас отсутствует какой-либо опыт вообще в любой сфере? • Вы уже считаете что пришло для вас время прийти на все готовое? • Вы планируете уже получать достойную и большую оплату труда в ближайшее время? • Вы планируете освободиться со своей бывшей и не любимой работы, но еще не сделали это, продолжаете работать и параллельно ищите что-то? Если вы 1 раз ответили утвердительно — значит вы все еще не готовы. Обязательно мы бы хотели что вы имели (или научим, если чего-то не хватает): • Опыт в активных продажах, в страховании или в недвижимости от полугода — мы готовы рассматривать всех кандидатов, если у вас нет опыта, но вы чувствуете, что можете добиться успеха — приходите! • активной жизненной позицией — Не знаешь как сделать — подумай, спроси в гугл, спроси у коллег — главное не сдаваться и не бояться трудностей! Без труда жизнь скучна! Только трудности заставляют нас расти и развиваться; • навыки работы с компьютером — мы не верим, что есть люди с обратной стороны силы; • Только для амбициозных людей, готовых много работать и много заробатывать — бизнес как спорт! Играешь в футбольной команде как Шевченко или Роналду — получаешь соответствующее, и даже больше! • Знание психологии и техниками продаж приветствуется — иногда мы становимся опорой для наших любимых клиентов, и подсказываем им правильные решения; • Деловая активность, коммуникабельность, энергичность, презентабельность, пунктуальность — яркие личности чаще остаются в памяти, и делают повторную продажу в недвижимости. Почему у нас много сотрудников, которые реализовывают свои планы:Широкие и уникальные возможности для профессионального и карьерного развития — старт в нашей компании максимально быстрый и эффективный. Честность, прозрачность и доверие, высокие стандарты обслуживания. Пока вы ищете информацию в гугл, о La Vida — победители уже отправляют к нам свои резюме.Что делать?• Работать с базой клиентов; • Проводить телефонные переговоры; • Организация и проведение встреч и презентаций; • Сопровождение, подписание договоров (при поддержке наших руководителей и юристов) • Пост-продажная работа с клиентами • Составление отчетов о проделанной работе; Где и как вам работать?• Комфортный и современный офис с террасой в самом центре города в БЦ «Леонардо» • Веселый, молодой и производительный коллектив; • Работа офиса с 9.00 до 18.00, для агентов график ГИБКИЙ, обед плавающий, СБ и ВС — выходные; • Максимально укомплектовано индивидуальное комфортное рабочее место — телефония, ноутбук, частное программное обеспечение, рекламная поддержка, юридическая поддержка; • Загрузка на 150%, готовность много работать и много зарабатывать; • Заработная плата по результатам собеседования; • Корпоративные мероприятия; • Постоянное обучение, тренинги;Присылайте свое резюме прямо сейчас!Кристина Гончаренко
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Консультант з продажу, оренди нерухомості (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Агент по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2314733
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Агент по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor