Вакансія: Менеджер по продажам оборудования для ресторанов, 9 000 – 15 000 грн, компанія Авалакс, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования для ресторанов
9 000 – 15 000 грн · Ставка + процент
Авалакс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Вінниця, Немирівське шосе, 6.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания Авалакс, предоставляющая полный спектр услуг по обеспечению профессиональным оборудованием предприятий общественного питания и торговли, в связи с расширением торгового отдела, приглашает принять участие в конкурсе на вакансию — менеджер по продажам технологического оборудования.Требования:
образование: среднее специальное или высшее (неоконченное высшее);
хорошие коммуникативные навыки, инициативность;
опыт работы в сети Интернет;
знание ПК на уровне опытного пользователя: Microsoft Office (Word, Excel);
быстрая обучаемость;
умение вести переговоры;
грамотная речь и письмо;
знание основ продаж и делопроизводства.
Обязанности:
работа с существующей базой клиентов (рестораторы, шеф-повара), управляющие;
продажа оборудования находящегося в торговом зале и под заказ;
работа в сети Интернет;
ведение рабочей документации
постоянное бесплатное обучение;
организация и проведение переговоров с клиентами Компании;
много новых знакомств с интересными людьми.
Мы предоставляем максимум возможностей для эффективной работы и высокого заработка:
ставка: 4 850 грн.+% от продаж + премии
рабочий график: Пн-Пт с 9−00 до 18−00;
комфортабельный офис ;
отдельное рабочее место;
база клиентов;
раскрученный сайт для продаж.
дружеская атмосфера в коллективе;
возможность развития внутри Компании;
мобильный телефон с пакетом.
Заинтересовала вакансия и хотите узнать подробности, присылайте резюме прямо сейчас! Мы свяжемся с Вами и познакомим с Компанией.Нажмите https://avalaks.com.ua, чтобы узнать больше о нас.Мы в соцсетях, https://www.facebook.com/avalaks.ua пишите и присоединяйтесь.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу промислового обладнання
ССК ТМ, ООО. Вінниця.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Найчук П.В., ФОП. Вінниця.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Вінниця.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв в Одесу
Smart Solutions. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Адміністратор ресторану
Менеджер ресторану
Адміністратор кафе
Менеджер кафе
Адміністратор нічного клубу
Менеджер ресторана
Ще посади
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840571
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер ресторана»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor