Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, медичний представник, компанія InSpe, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу, медичний представник
InSpe
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Роксолана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «InSpe» є одним з лідерів на ринку продажу стоматологічних матеріалів та обладнання та постійно динамічно розвивається. Здійснює оптову та роздрібну торгівлю та веде зовнішньо-економічну діяльність більше 20-ти років. Запрошуємо на роботу: Регіонального менеджера з продажу стоматологічного обладнання та матеріалівОбов’язки:
Виконання і аналіз планів продажів, ефективна звітність;
Розробка і впровадження заходів, спрямованих на збільшення продажів, активний пошук клієнтів;
Управління та контроль торгової команди східного регіону;
Просування асортименту;
Робота з дебіторською заборгованістю;
Ведення домовленостей з клієнтами та контроль їх виконання, формування замовлень;
Укладання договорів з клієнтами згідно з потребами бізнесу;
Аналітика конкурентного середовища (асортимент, ціноутворення);
Участь в конференціях, виставках.
Особисті характеристики, необхідні на посаді:
Досвід роботи в продажах не менше 3-х р.;
Лідерські здібності, комерційне мислення, цілеспрямованість, клієнторієнтованість, стресостійкість;
Вміння працювати в команді;
Аналітичні здібності;
Бажання професійно розвиватися.
Додатково (бажано):
Наявність авто, досвід водіння;
Англ. — середній рівень.
Для нас важлива Ваша мотивація, тому ми пропонуємо:
Гідну оплата праці за результатами співбесіди;
Амбіції компанії, якими хочемо Вас зарядити;
Професійний зростання;
Компенсація амортизаційних витрат на авто і витрат на зв’язок.
Якщо ви хочете стати частиною нашої команди, надсилайте своє резюме із зазначенням рівня побажань по заробітній платі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3446739
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor