Вакансія: Риелтор, менеджер по продаже недвижимости, 25 000 грн, компанія Respect, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости
25 000 грн · + % от сделки
Respect, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ
Роман Александрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Середня освіта.
Опис вакансії
Немного о нас:1. Руководитель компании АН«Respect» на рынке недвижимости г. Киева с 2008 года. 2. 90% наших клиентов рекомендуют нас своим друзьям и родственникам. 3. Мы умело сочетаем отлаженные риэлторские технологии и индивидуальный подход.Нам часто задают вопрос-сколько реально может зарабатывать риэлтор?Ниже приведены результаты некоторых риэлторов АН Респект:Наша сотрудница Яна, с нами 3 месяца, заработал за месяц 29505 грн.Наша сотрудница Анна, с нами 5 месяцев, заработала за месяц 76356 грн. Наш сотрудник Александр, с нами 10 месяцев, заработал за месяц 42379 грн.Мы предлагаем Вам:
Персональное, бесплатное обучение с нуля.
Компьютеризированное рабочее место.
Безлимитную связь.
Полное юридическое сопровождение сделок.
Помощь и поддержку в любых рабочих ситуациях.
Качественную рекламную компанию.
Средний заработок в месяц от 900$.
Ивенты и отдых в дружелюбном коллективе.
Офис в центре Киева. Пешая доступность от двух станций метро — Вокзальная, Университет.
Обязанности:
Работа с базой клиентов.
Консультирование потенциальных клиентов агентства.
Ведение переговоров с продавцами и покупателями квартир.
Подбор и показы объектов недвижимости.
От Вас:
Обучаемость, организованность, ответственность.
Настойчивость в достижении цели.
Желание работать и зарабатывать.
Наличие опыта в сфере недвижимости не обязательно.
Отправляйте резюме: [відгукнутися] Звоните и записывайтесь на собеседование! Контактное лицо: Роман Александрович тел.
Показати телефон Адрес: ул. Симона Петлюры 20б, оф.19
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з оренді нерухомості (рітейл), 25 000 грн
Червоний Маркет. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Менеджер по аренде недвижимости, 30 000 – 50 000 грн
Estate Invest. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2641761
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor