Вакансія: Менеджер з продажу (опт), 30 000 – 80 000 грн, компанія Зодиак, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу (опт)
30 000 – 80 000 грн · Сдельная
Зодиак, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Зодиак — крупнейший производитель макаронных изделий Кого мы ищем?•Сильного! специалиста с успешным большим опытом оптовых продаж продуктов питания (бакалеи) — развитие качественной дистрибьюции по всей территории Украины— с умением вести переговоры, убеждать и добиваться результатов—
умением осуществлять поиск клиентов и выполнять планы— опыт работы в сегменте пищевой продукции— продажи крупным клиентам Возможна удаленная работа в разных регионах Украины. Присылайте резюме на почту [відгукнутися]. контактный телефон
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажів (м'які меблі), 15 000 грн
Veko Home. Львів.
Менеджер з продажу, 10 000 грн
Тамбовская А.М., ФОП. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847459
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor