Вакансія: Менеджер по продаже рекламы на сайтах, 25 000 – 35 000 грн, компанія Фактор, группа компаний, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продаже рекламы на сайтах
25 000 – 35 000 грн · Ставка+%от продаж
Фактор, группа компаний
Група компаній;
250–1000 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 106А.
2 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Кто мы? Издательский дом «Фактор» — медиа-компания, которая объединяет online и offline проекты в сферах налогообложения, бухгалтерского учета, финансов и права.Мы в поиске МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖЕ РЕКЛАМЫ НА САЙТАХ. Если у тебя есть опыт в продаже рекламы на интернет-площадках и ты хочешь зарабатывать хорошие деньги — ОТПРАВЛЯЙ РЕЗЮМЕ прямо сейчас [] — нам есть, что тебе предложить!Что нужно делать:
продавать интернет рекламу на порталах компании и YouTube канале
поддерживать текущую базу клиентов и искать новых
Среди твоих инструментов:
три портала с понятной и активной целевой аудиторией:
*сайт https://buhgalter911.com/ — 592 тыс посетителей в месяц;*сайт https://i.factor.ua/ — 881 тыс посетителей в месяц;*сайт https://buhgalter.com.ua/ — 463 тыс посетитетелей в месяц.
активный YouTube канал «Factor.Academy» с 38 тыс подписчиков;
база — более 300 довольных клиентов;
возможность сотрудничества с клиентами через рекламные агентства.
Для своих клиентов мы предлагаем баннерную, нативную рекламу, e-mail рассылки, информационные статьи, PR-новости, брендинг сайтов, исследование аудитории и PUSH уведомления.Мы предлагаем:
достойный оплата твоей работы — ставка +% от продаж;
работаем с 09.00 до 18.00, короткая пятница до 16.45, сб и вс — выходные;
официальное трудоустройство, 24 дня отпуска, оплачиваемые больничные;
современный офис в самом центре города — ул.Сумская, 106А (7 мин.от ст.м.Университет);
возможность обучения и профессионального развития;
медицинское обслуживание в мед.центре «Эввива»
организованные обеды в офисе;
скидка для сотрудников на книги нашего издательства «Vivat» и развивающие игры в магазинах ROZUM;
яркие корпоративы, вечеринки и активный досуг с коллегами;
фрукты, кофе, спортивная зона и зона релакса с массажным креслом и это еще не все…
Что ожидаем от тебя:
опыт в сфере продаж рекламы на сайтах;
знание и понимание инструментов digital marketing;
отличные коммуникативные навыки;
желание зарабатывать много денег.
Будет преимуществом:
опыт работы в агентстве по продаже рекламы на интернет-площадках.
Знаешь как продавать и хочешь получать много денег? С нетерпением ждем твое РЕЗЮМЕ — ОТПРАВЛЯЙ ПРЯМО СЕЙЧАС []!С любовью, ГК Фактор
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (ВЭД)
Глобал Инвест Системс. Харків.
Ассистент менеджера по продажам, 9 000 – 12 000 грн
5GStar. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского, 16 500 грн
CitySites. Харків.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (теплая база), 12 000 – 25 000 грн
5GStar. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840692
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor