Вакансія: Менеджер по продажам, 9 000 грн, компанія Интерэлектро, ТД, ООО, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
9 000 грн · + %
Интерэлектро, ТД, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Хмельницький, Тракторний провулок, 29.
2,6 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наша Компания является производителем качественной кабельно-проводниковой продукции и представляет широкий ассортимент светотехнической и электротехнической продукции. Благодаря собственному производству, развитой сети представительств и наличию распределительного центра, мы обеспечиваем стабильное партнёрство по всей территории Украины.Нам нужны уверенные в себе сотрудники, желающие стать профессионалами в продажах. Вы нужны нам для выполнения важных задач:
Активный поиск и привлечение новых партнеров (конечные потребители продукции).
Осуществление всех этапов продаж кабельно — проводниковой, светотехнической, электротехнической продукции.
Выполнение поставленных целевых показателей.
Выполнения плана продаж.
Консультации по продукции.
Мы ожидаем от Вас:
Наличие желания развиваться в продажах.
Наличие цели — много зарабатывать.
Желание стать профессионалом «Акулой продаж!»
Готовность ответственно учиться по программе внутреннего обучения и получать теоретический и практический опыт от наставника, сдавать экзамен.
Уверенность в себе.
Грамотная речь.
Наличие личного автомобиля приветствуется.
Мы предлагаем:
Трудоустройство, обучение и оплату труда с первого дня.
Возможность работать с существующей базой клиентов. и нарабатывать собственных.
Возможность выстроить карьеру.
Официальное трудоустройство.
Возможность осуществлять выезды к клиентам на автомобиле компании.
График работы ПН-ПТ с 9.00 до 18.00
Будем рады знакомству!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3113516
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor