Вакансія: Менеджер по продажам со знанием английского языка, 15 000 – 25 000 грн, компанія УкрАгроКонсалт, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам со знанием английского языка
15 000 – 25 000 грн · Оклад + бонусы
УкрАгроКонсалт
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
10–50 співробітників
Київ, Оболонський проспект, 26.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
УкрАгроКонсалт — консалтинговое агентство в сфере агробизнесаНаша динамично развивающаяся команда оказывает целый ряд высококачественных услуг, включая инновационную платформу по анализу и прогнозам состояния товарных рынков, маркетинговые исследования, бизнес-проекты и организацию самых масштабных конференцией на аграрном рынке.Сегодня мы приглашаем в наш дружный коллектив активного продавца с отличными навыками коммуникаций, который желает приобрести опыт в продаже услуг зарубежным, корпоративным клиентам и чувствует в себе силы выводить инновационные продукты компании на новые рынки. Требования:
Знание английского языка (upper intermediate)
Навыки эффективной деловой коммуникации
Опыт работы в продажах B2B, консалтинге, продаже мероприятий будет преимуществом.
Обязанности:
Прием и обработка входящих запросов от клиента (звонки, заявки с сайта, подготовка коммерческих предложений)
Работа с существующими клиентами (теплые звонки, электронные рассылки, опросы клиентов по поводу качества продуктов)
Ведение базы клиентов в CRM-системе
Звонки по потенциальной (холодной) базе клиентов
Участие в написании шаблонов документов, скриптов продаж
Взаимодействие с отделом маркетинга с целью лидоконвертации
Условия работы:
Официальное трудоустройство, согласно КЗОТ
Полный рабочий день (8 часов);
Уровень ЗП по результатам собеседования (ставка + бонусы);
Комфортный офис (метро Минская)
Профессиональное развитие, обучение
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского, 25 000 – 40 000 грн
Soft Way. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по оптовым продажам (экспорт) со знанием английского, 10 000 – 25 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845329
Гарячі вакансії
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor