Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Аріта, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
Аріта
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торговій компанії, що працює в галузі дистрибуції сантехніки, інструменту, побутової техніки, та товарів для побуту в зв’язку з розширенням потрібний МЕНЕДЖЕР З ПРОДАЖУ.Ми можемо запропонувати:
офіційне оформлення;
робочий графік з 9:00 до 17:00;
комфортні умови праці;
роботу в стабільній компанії;
можливість професійного та кар'єрного зростання;
гідну і стабільну оплата праці.
Від успішних кандидатів ми очікуємо:
бажано наявність вищої освіти;
досвід роботи у продажах або бажання працювати у цьому напрямку;
комунікабельність, вміння почати та підтримати діалог з клієнтами компанії;
уміння приймати рішення, аналізувати інформацію, виявляти потреби клієнтів при здійсненні замовлення;
навички проведення телефонних переговорів;
активна життєва позиція та націленість на результат;
наявність авто (бажано).
Обов’язкина посаді включають:
активне спілкування з існуючими клієнтами компанії, прийом замовлень в телефонному режимі;
розвиток нових контактів та запуск нових клієнтів;
періодичні відрядження по закріпленій території;
оформлення замовлень в програмі 1С;
виконання плану продажів;
допомога у вирішенні спірних, проблемних ситуацій у існуючих клієнтів компанії;
підтримання довгострокових відносин з постійними клієнтами
Надсилайте резюме.Контактний телефон:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3357142
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor