Вакансія: Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов, 20 000 – 80 000 грн, компанія Капитель Днепр, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам промышленных лакокрасочных материалов
20 000 – 80 000 грн · Ставка + % + бонус
Капитель Днепр
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Космічна.
5,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В офис Днепра требуются менеджеры по продаже промышленных ЛКМ (лакокрасочные материалы) по территории Украины. Огнезащитные составы, антикоррозионные материалы, краска для дорожной разметки, полимерные наливные полы. Обязанности:
Выполнение плана продаж.
Поиск новых клиентов и сопровождение существующих.
Контроль дебиторской задолженности.
Контроль и организация доставки товара.
Работа с промышленными, строительными организациями, производствами.
Регулярный поиск новых клиентов и снабжение их лакокрасочными материалами.
Работа с проектными организациями.
Подготовка и участие в тендерах на поставку продукции.
Обеспечение выполнения показателей продаж.
Требования:
Опыт продаж не менее 1 года.
Желательно иметь опыт продаж и работы со строительными компаниями, объектные продажи, поставки на промышленные предприятия;
Знание рынка, стремление к развитию.
Наличие собственной клиентской базы будет плюсом
Условия:
Обучение;
Возможны командировки;
Ставка;
Бонус от выполнения плана;
% от продаж;
Официальное трудоустройство.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу лакофарбових матеріалів
Єврошпон-Трейд. Дніпро.
Менеджер по продажам ЛКМ для металлических поверхностей
Аврора, лакокрасочный завод, ООО. Дніпро.
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина. Дніпро.
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн
Юнион Агро, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853384
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor