Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Молния, ПАО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
Молния, ПАО
Промисловість, виробництво
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Завод по производству застежки-молнии, в связи с активным развитием приглашает в свою команду менеджера по продажам.Что мы предлагаем?
Интересную и динамичную работу в сфере продаж;
Личное и профессиональное развитие;
Обучение и тренинги;
Официальное трудоустройство, оплата отпуска и больничного;
Компенсация бензина и амортизация;(при наличии авто)
Пятидневная рабочая неделя с 09:00 до 17:00
Кто наш кандидат?
Молодой, напористый и амбициозный менеджер;
Имеет навыки ведения переговоров и убеждения;
Умеет работать с возражениями;
Готов учиться новому и развиваться;
Ориентированный на заработок;
Что нужно делать?
Поиск новых клиентов, работа с постоянными клиентами;
Переговоры и заключение сделок;
Анализ рынка использования застежки-молния в Украине
Участие в профильных выставках, ведение переговоров о сотрудничестве, заключение договоров.
Если Вы хотите стать частью нашей команды — отправляйте резюме на вакансию, мы свяжемся с Вами в ближайшее время)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3597232
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor