Вакансія: Менеджер по продажам первичной недвижимости, 28 000 грн, компанія Teosbud, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ірпені
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам первичной недвижимости
28 000 грн · Бонусы
Teosbud
Будівництво;
50–250 співробітників
Ірпінь, Провулок Миколи Будника, 14г.
0,6 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования: Продажа первичной недвижимости — экологически чистые коттеджи из сруба в Киевской области.Предпочтение кандидатам, живущим в г. ИрпеньС компанией вы можете познакомиться на нашем сайте http://teosdg.com/Кандидат: уверенный пользователь ПК, 1с, CRM-система.Базовые знания о строительстве домов и коттеджей, развернутое предоставление информации об услугах компании, сотрудничество с агентствами недвижимости, создание баз земельных участков, Своевременная подача рекламы, качественная обработка данных предоставленных клиентом, выезд на объект — сопровождение в подписании договора.Предоставляем комфортный офис в центре Ирпеня, корпоративную мобильную связь, гибкий график работы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер отдела продаж первичной недвижимости
Финансовый Строительный Холдинг. Ірпінь.
Менеджер по продажам первичной недвижимости, 20 000 грн
Янковський С.Р., ФОП (Citybud, центр продажів). Ірпінь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ірпені
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ірпені
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2641147
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor