Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 15 000 – 30 000 грн, компанія Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
15 000 – 30 000 грн · % від продажу, без фіксованої ставки
Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Вінниця, площа Гагаріна, 2.
0,9 км від центру ·
На мапі
Олександр Берегельський ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт, ми чекаємо тебе у своїй команді, якщо ти
маєш закінчену вищу освіту,
комунікабельний, чесний,
готовий працювати на результат,
готовий до навчання та розвитку!
P.S перевагою буде, якщо ти займаєшся спортом
Навіть, якщо ти не маєш досвіду роботи, ми навчаємо
технікам продажів та переговорів,
аналізу ринку нерухомості,
юридичним аспектам діяльності,
управлінню часом та мотивації,
формуванню комерційних пропозицій, що здатні продавати.
Від нас ти отримаєш
сучасний офіс в самому центрі міста,
комфортні умови праці — швидкісний інтернет, зв’язок, кава, чай, смаколики…
доступ до понад 5 000 обє'ктів нерухомості у власній базі агентства,
рекламну та юридичну підтримку,
фіксований %,
зручні і прості правила роботи в агентстві «ПРОМЕТЕЙ»,
доброзичливу атмосферу та підтримку колег,
свободу робочого графіка і переміщень,
високу винагороду за свою працю,
фінансове та професійне зростання.
Швидше відправляй резюме, наша компанія чекає на тебе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з оренди, 9 000 – 11 000 грн
Озуріт, ПП. Вінниця.
Менеджер з продажу комерційної нерухомості, 20 000 – 40 000 грн
Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3668991
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor