Вакансія: Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 – 30 000 грн, компанія Венкона, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам профессиональной косметики
20 000 – 30 000 грн · Ставка + % + Бонус
Венкона
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Спаська, 35.
2,2 км від центру ·
На мапі
Павел ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания — эксклюзивный представитель испанской профессиональной косметики, один из лидеров рынка Beauty — индустрии приглашает Менеджеров по продажам.Основные требования к кандидатам:М/Ж, 20−40 лет; Высшее образование;Желание развиваться в продажах для индустрии красоты;Готовность к активной работе с салонами и клиниками;Умение продавать. Опыт работы в активных прямых продажах от 2-х лет (желательно косметики);Презентабельная внешность, коммуникабельность;Умение самостоятельно организовать работу;Активная жизненная позиция, стрессоустойчивость;Готовность к командировкам (на 2−3 дня);Должностные обязанности :— работа в «полях»— наработка и формирование клиентской базы;— привлечение новых клиентов к сотрудничеству (салоны, клиники эстетической медицины,частные медицинские центры);— работа с существующими клиентами;— знание клиентской базы на закрепленной территории;— консультирование косметологов по особенностям применения продукции, обучение специалистов клиентов;— проведение переговоров, выявление потребностей;— формирование заказов;— контроль доставки товара;— выполнение плана продаж; — ведение отчетности;— участие в промомероприятиях (выставки и ознакомительные семинары по продукции);Компания предлагает:— обучение;— профессиональное развитие;— достойную оплату труда (ставка+%+бонусы);— компенсация мобильной связи;— работу в дружном коллективе.Резюме без фото рассматриваться не будут!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 17 000 – 25 000 грн
Piel Сosmetics. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики (студент)
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продаже профессиональной косметики для волос
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продажам косметики, 20 000 грн
Компания Косметик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1625897
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor