Вакансія: Менеджер по продажам (1С), 11 000 – 350 000 грн, компанія Marco Coffee, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам (1С)
11 000 – 350 000 грн · Ставка + бонуси від кожної продажі
Marco Coffee
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вишневе, вулиця Київська, 27.
2,8 км від центру ·
На мапі
Любовь ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы компания- производитель и дистрибьютор кофе. Ищем менеджера активных продаж.Мы сработаемся, если ты:Позитивный, энергичный человек, смело и уверенно заходишь в любые двери и звонишь по холодной базеОчень любишь работать в «полях», создавать и развивать новые базы и каналы продажСамостоятельный, пунктуальный, честныйУмеешь планировать свое время и время людей, с которыми работаешь (клиент это или коллега)Можешь легко договориться и продать товар от 1 пачки кофе до вагона кофеЦенишь в продажах не только деньги, а и качество продукта, сервис компанииЛюбишь поднимать свой уровень профессионализмаХочешь добиться максимальных результатов в продажахОбязанности:1. Поиск клиентов. Ведение базы. Работа в 1С.2. Прием и обработка заказов, оформление необходимых документов.3. Выяснять потребности клиентов в продукции, консультировать, презентация и продажа товаров, услуг компании.4. Мотивация клиентов на работу с компанией.5. Ведение отчетности, в том числе по: продажам, отгрузкам, дебиторке.6. Участие в разработке и реализации проектов, связанных с деятельностью отдела продаж.7. Контроль отгрузки продукции клиентам.8. Контроль оплат и дебиторской задолженности.9. Выполнение планов по продажам, маржинальности, привлечению новых клиентов.От нас:Официальное оформление и заработная плата.Ставка 11 000грн, +% (твой средний доход без границ, все зависит только от тебя)Оплачиваемая моб связь, горючее, амортизация авто.Возможность вырасти и самореализоваться от менеджера по продажам до руководителя отдела продаж или директора по продажам.Обучим переговорам и продажам по нашим продуктам.Удобный комфортный офис, молодой амбициозный коллектив и адекватное руководство.Режим работы: с 9.00 до 18.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Менеджер по продажам металлопроката, 12 000 – 15 000 грн
Стілмакс Груп, ТОВ. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848931
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor