Вакансія: Менеджер по продажам со своим авто, 25 000 – 30 000 грн, компанія ЮгБазальт, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам со своим авто
25 000 – 30 000 грн · Ставка+KPI
ЮгБазальт
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ЮГ-Базальт — это лидер на рынке по продаже тротуарной плитки и благоустройства территории под ключ. Мы осуществляем изготовление и продажу вибропрессованной и вибролитой тротуарной плитки, а также штучных элементов мощения и строительного камня. Выполняем комплекс услуг, включающих разработку дизайна, доставку и укладку тротуарной плитки.Наша компания на рынке уже более 13 лет, за это время мы успели себя зарекомендовать, как надежный партнер для бизнеса и как ответственный работодатель для своих сотрудников.Более детальная информация о компании на нашем официальном сайте: https://ugbazalt.com/Мы приглашаем в нашу команду Менеджера по продажам со своим автомобилемТребования к кандидату:— Высшее образование (Желательно).— Наличие собственного автомобиля, права кат В.— Наличие опыта успешного проведения презентаций и переговоровОбязанности:— Анализ рынка, конкурентной среды.— Продажа товаров и услуг компании, расширение круга клиентов и поддержание партнерских отношений с ними— Готовность к командировкам.Условия работы:
Конкурентный и стабильный уровень заработной платы: бонус за целевые задачи и % от выполненных планов продаж (более подробная информация по мотивации, при собеседовании). Стартовая ЗП от 25000 грн., потолка по заработной плате нет.
график работы с 8:00 до 18:00. Сб. и Вс. выходной
основная часть работы в полях
Секрет нашего успеха в том, что мы знаем продукт, который продаём!Руководитель по персоналу Оксана Контактный номер телефона
Показати телефон (Viber)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
Интер-Авто. Одеса.
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3808599
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor