Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин косметики, 3 000 – 3 500 грн, компанія Мартынчук Е.А., ФЛП, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин косметики
3 000 – 3 500 грн
Мартынчук Е.А., ФЛП
Роздрібна торгівля
Житомир
Елена Мартынчук ·
Показати телефон
Неповна зайнятість.
Опис вакансії
Требования:
грамотный украинский и русский языки
уверенный пользователь ПК и Интернет (ведение страничек в соц. сетях)
работа в офисе (не удаленная)
Обязанности:
прием, обработка заказов
наполнение сайта контентом (статьи, описания продукции)
ведение страничек в соц. сетях (обзоры продукции, новости, другие посты)
Условия работы:
Пн-Пт с 13.00 до 18.00
Сб-Вс выходной
Зарплата 3000−3500 грнПрисылайте резюме с контактным телефоном и своей страничкой в любой социальной сети
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, бренд-амбассадор, 14 000 грн
Smart Solutions. Житомир.
Sales manager (IT), 18 000 – 30 000 грн
White Sales. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1762927
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor