Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 20 000 грн, компанія Союзспецзбут, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 20 000 грн
Союзспецзбут
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Максима Залізняка, 165.
4,6 км від центру ·
На мапі
Роман ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:• успішний досвід роботи в об'єктах продажах (на ринку будівельних матеріалів) від 1 року; (готові розглянути пропозицію особи без досвіду в даному сегменті, але з досвідом продажу).• розуміння технології продажу; • наявність особисто авто.• активна життєва позиція, впевненість в собі, комунікативність, наполегливість.Умови роботи:• працевлаштування в стабільній компанії (продаж будівельних матеріалів та додаткова можливість продажу спецодягу);• стабільний місячний дохід, сума якого залежить від якості роботи та продаж;• ваш час повністю посвячений продажам. Ви займаєтесь розвитком наданої території шляхом збільшення клієнської бази і розширенням асортименту в діючих клієнтів;• праця в умовах Офіс — місто (компанія надає робоче місце, інтернет, орг. техніка;• прозора система мотивації та оплати праці;• соціальні гарантії (офіційне оформлення, офіційна зарплата, оплачувані лікарняні);• пятиденний робочий тиждень з 09:00 по 17:00, сб-нд вихідні. (один робочий день присвячений роботі в офісі, звіт по здійсненій роботі, планування наступної робочої неділі).• Праця в високопрофесійному дружньому колективі, затребуваний товар (наші торгові марки — це відомі бренди);• Можливість кар'єрного росту .Обов’язки:• продаж товару на наданій території;• збільшення об'єму продажів, шляхом активації нових клієнтів;• організація поставок товару на різні будівельні об'єкти.;• аналіз ринку, моніторинг цін та дій конкурентів;• ведення звітної документації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847192
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor