Вакансія: Менеджер з продажу, 8 000 грн, компанія Промприлад, Івано-Франківський завод, ПрАТ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
8 000 грн · 8000 на період стажування. Надалі + КРІ
Промприлад, Івано-Франківський завод, ПрАТ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Академіка Сахарова, 23.
0,9 км від центру ·
На мапі
Кочержук Вячеслав Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:— вищаосвіта (буде перевагою);— комунікабельність,активність, цілеспрямованість, наполегливість, бажання навчатись,вдосконалюватись;— активніпродажі (холодні дзвінки);— вмінняпрацювати з програмами Microsoft Office на рівні впевненого користувача;— вміннявести переговори та працювати на результат.Умовироботи:— п'ятиденнийробочий тиждень, субота-неділя — вихідні;— навчанняза рахунок компанії;— кар'єрнезростання;— повнийсоцпакет.Обов’язки:— продажтоварів та послуг;— роботаз існуючою клієтською базою;— пошукнових клієнтів;— веденнядокументообігу по своїм замовникам, звітність;— підготовкакомерційних пропозицій у відповідності до потреб клієнта;— активнийпродаж по телефону;— контрольдебіторської заборгованості.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам клея и оборудования, 10 000 грн
Ніка ІВ, ТОВ. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855632
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor