Вакансія: Менеджер, продавец-консультант по продаже бензо-, электроинструмента, 6 000 – 8 000 грн, компанія ТТТ, ТОВ, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер, продавец-консультант по продаже бензо-, электроинструмента
6 000 – 8 000 грн
ТТТ, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Чернігів
Павел ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:Опыт работы в 1С (выписка первичных документов), обучаемость, ответственность, порядочность, желание зарабатыватьУсловия работы:— график работы с 9 до 18 (5/2 по графику);— официальное оформление и социальные гарантии согласно КЗоТ Украины;— своевременная зарплата (ставка + % от продаж + бонусы);— обучение и развитие за счет компании.Обязанности:— выполнение и перевыполнение плана продаж;— ведение существующей клиентской базы;— поиск и привлечение новых клиентов;— консультирование в торговом зале;— оформление документов на товар.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, продавець-консультант, 7 000 грн
Двери+. Чернігів.
Продавец-консультант (ТРЦ "Голливуд")
Цитрус. Чернігів.
Продавец-консультант (вахта) в Киев
Argo, торговая сеть. Чернігів.
Продавец-консультант, 7 000 грн
Allegro. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Роздрібна торгівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3746442
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor