Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Вухо.Ком, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
Вухо.Ком
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 153.
4,6 км від центру ·
На мапі
Катерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Вухо.Ком» запрошує на роботу кваліфікованого спеціаліста на посаду: менеджер з гуртового продажу мобільних аксесуарівОсновні функціональні обов’язки:
Продаж товарів компанії (аксесуари для мобільних телефонів) потенційним гуртовим клієнтам.
Періодичні відрядження для збільшення клієнтської бази.
Аналіз ринку, формування гуртової ціни.
Контроль погашення дебіторської заборгованості.
Інформаційна підтримка клієнта по асортименту та зміні ринкових цін.
Основні вимоги до кандидатів:
вища освіта;
досвід роботи у сфері гуртових продаж;
орієнтація на досягнення конкретних результатів;
хороші навички ведення переговорів, вміння переконувати;
впевнений користувач MS Office;
відповідальність, організованість, ініціативність.
Умови роботи:
робота у великій стабільній компанії;
можливість професійного і кар'єрного росту;
робота у дружньому колективі;
компенсація витрат за мобільний зв’язок;
Графік Пн-Пт 09.00−18.00.
Наша дружня команда очікує саме тебе :)Контактна особа: Катерина
Показати телефон;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810816
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor