Вакансія: Менеджер з продажу інтернет-послуг, 10 000 – 15 000 грн, компанія SPV Technology, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу інтернет-послуг
10 000 – 15 000 грн
SPV Technology
IT;
10–50 співробітників
Луцьк, вулиця Винниченка, 26.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обов’язки:
Проведення телефонних переговорів з клієнтами
Повний супровід клієнта
Розробка заходів по залученню клієнтів та партнерів
Виконання планових показників
Вимоги:
Досвід роботи від 1-го року
Володіння основами інтернет-маркетингу
Вільне користування ПК
Енергійність, цілеспрямованість
Комунікабельність та вільне володіння усною і письмовою українською та російською мовами
Вміння переконувати, працювати з запереченнями, справляти хороше враження
Ми пропонуємо:
Цікаву роботу в продуктовій компанії
Високу заробітну плату
Сучасний та комфортний офіс в центрі міста Луцьк
Дружній колектив
Безкоштовну смачну каву та солодощі
Можливість кар'єрного зростання
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер інтернет-магазину, 12 000 грн
Mebelvdom. Луцьк.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 10 000 грн
Дом-Онлайн, интернет-магазин. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Менеджер з продажу, по роботі з клієнтами, 10 000 грн
Уапром, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851862
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor