Вакансія: Corrugated Packaging Sales Manager, компанія Рубежанский картонно-тарный комбинат, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Corrugated Packaging Sales Manager
На випробувальний термін
Рубежанский картонно-тарный комбинат
Промисловість, виробництво;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Борщагівська, 145.
5,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
One of the largest corrugated packaging producer in Europe due to expansion, announces an opening for the position Corrugated Packaging Sales Manager (international customers).Main responsibilities:
Search for new customers.
Increase sales for existing ones.
Prepare commercial proposals
Conduct work to sign contracts.
Conduct optimization work to increase sales profitability.
Monitor receivables
Qualifications:
Strong Communication & Persuasion Skills.
Customer orientation
Self motivated, proactive, goal-oriented
Advanced PC user (MS Office);
Valid driving license and experience is a plus;
English — from pre to upper intermediate.
Ability to travel 2−3 times a month.
Compensation depends on experience level We are open to take on board team member without experience.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам гофроупаковки
Dunapack Packaging (Prinzhorn Group). Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3552908
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor