Вакансія: Менеджер з продажу, 5 000 – 10 000 грн, компанія Агрофільтр, ПП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
5 000 – 10 000 грн · • Ставка+%+бонус
Агрофільтр, ПП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Валентина Краснокутская ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Досвід в продажах (знанняринка) грузового транспорту, сільгозптехніки та продажу автозапчастин.Бажано своя напрацьована клиєнтська база Навики работи на ПК, рівень- впевнений користувач;Вміння переконувать; Бажання та вміння працювати в команді; Активність, відповідальністьУмови роботи:Стандартная — 5 днів, з 8.00 до 17.30 (СБ+НД, всі держсвята— вихідні); Стабільная заработная плата, ставка + % Офиційне оформлення згідно КЗОТОбов’язки:Збільшення реалізації продукції; Активний пошук та збільшення нових клиєнтів, переговори, складення договорів; Подтримка відносин з напрацьованими клієнтами Консультації по асортименту та технічна підтримка по параметрам продукції.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855732
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor