Вакансія: Менеджер по продажам (горячие заявки), 8 000 – 15 000 грн, компанія Принтаника, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам (горячие заявки)
8 000 – 15 000 грн · Фикс+бонусы
Принтаника
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ
Дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Студия печати (производство) ищет менеджера по работе с клиентами со значительным опытом удаленной работы по горячим продажам. Важна энергичность, харизма, мотивированность и самое главное — умение слышать клиента и помочь ему.Основное направление деятельности компании — печать на текстильных изделиях (шелкография, цифровая печать). Офис и собственное производство располагаются в г. Москве.Задача — обрабатывать горячие заявки с целью удержания и развития клиентов.Для работы нужен компьютер + хорошо и постоянно работающий интернет. Мы подключаем вас к CRM-системе. Вы получаете заявки и звонки от клиентов, которые приходят через наш сайт. Мы предоставляем вам удобные прайс-листы, скрипты разговоров с клиентами, инструкции, обучаем всем нюансам работы.Обязанности:
обрабатывать заявки/принимать звонки, консультировать клиентов по телефону и e-mail;
согласовывать с заказчиком заказ на печать: цена, количество изделий, тип печати, размеры, детали по печати, сроки изготовления, способ и время доставки/самовывоза;
делать макеты в Photoshop (не требует специальных навыков), формировать ТЗ для печати, на закупку материалов, на доставку;
вести учет заказов в CRM;
взаимодействовать с менеджерами, которые работают в офисе (закупка, доставка, дизайнер).
Требования:
большой опыт работы в продажах и взаимодействия с клиентами
очень желательно знание отрасли полиграфия/печать на текстиле
отличные навыки деловой переписки и телефонных переговоров;
базовые знания графических редакторов (Ps, Ai);
высокая мотивация к работе, умение работать сосредоточенно и четко;
доброжелательное отношение к людям, умение работать в команде;
аккуратность, исполнительность, надежность.
Условия:
полный рабочий день с 10 до 19 часов (возможны оплачиваемые переработки);
оплата фикс + бонусы по итогам месяца (средняя зарплата сотрудника 10000 грн, при достижении высоких результатов работы — от 15000 грн, посредственные сотрудники в нашей компании не работают);
выплаты з/п 3 раза в месяц (з/п два раза и один раз бонусы за месяц);
обучение + повышение квалификации;
дружный коллектив и профессиональная психологическая поддержка со стороны руководства
бесплатная связь по IP-телефонии.
Кому будет интересно:
мотивированному и амбициозному человеку, которые осваивает новые ниши
человеку, который любит и умеет работать, делает это с удовольствием и вдумчиво, стремиться узнавать новое и совершенствовать свои навыки
Кому не будет интересно:
человеку, ищущему легкой и/или временной подработки
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (гарячі заявки), 7 000 грн
Waldberg. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей (горячие заявки), 18 000 – 31 000 грн
Mega Motors. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845859
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor