Вакансія: Менеджер по продажам, оператор 1С, 8 500 – 15 000 грн, компанія Ким В.В., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор 1С
8 500 – 15 000 грн · Ставка + %
Ким В.В., ФЛП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Мы имеем многолетний опыт работы в сфере торговли, мы любим то чем занимаемся. Наша группа товара: бытовая техника и посудаЗа время своей деятельности зарекомендовали себя как надежная и стабильная компания.
Имеем собственный сервисный центр
Своя логистика
Мы коммуникабельны и оперативны в принятии решений.
Ценим и уважаем своих деловых партнеров
Всегда готовы к диалогу
Мы хотим развиваться и ищем единомышленников
На данный момент у нас открыта вакансия на должность менеджера по продажам с функциями оператор 1СТребования и необходимые навыки кандидата:
возраст от 23 до 45 лет
ответственность
желание развиваться и способность быстро обучаться
хорошая память и внимательность
стрессоустойчивость
коммуникабельность и грамотная речь
способность находить подход к клиенту и расположить к себе (выстраивать и развивать долгосрочные отношения)
умение работать с возражениями
Должностные обязанности:
продажи, систематическое выполнение плановых показателей
управление процессами продаж (получение, передача, контроль и обработка заказов)
набор расходных, приходных и возвратных накладных, приходные и расходные кассовые ордера
формирование маршрутного листа и взаиморасчетов
принятие участия в инвентаризации складских остатков
ведение клиентской базы в 1С (информационная база, создание контр-агентов)
работа с электронной почтой, формирование и рассылка прайс-листа, взаиморасчетов, презентаций.
Условия работы:
дружный коллектив, работа в команде
стабильная и своевременная заработная плата
возможность карьерного и профессионального роста.
предоставление корпоративной связи
работа в офисе
график работы Пн-Пт с 10:00 до 19:00
Если Вы готовы работать на результат и стать частью нашей команды, присылайте резюме и мы обязательно его рассмотрим.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 7 500 грн
Априори, типография. Миколаїв.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж, 10 000 – 20 000 грн
MCargo. Миколаїв.
Оператор, менеджер интернет-магазина, 6 000 – 7 000 грн
Rusher. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1872119
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor