Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія HR assistant, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн
HR assistant · VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Хмельницький
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с увеличением клиентской базы и расширением примем в нашу команду Менеджера по продажамТребования:
Владение техниками продаж и переговоров.
Умение убеждать и работать с возражениями, решать поставленные задачи.
Умение работать в команде.
Высшее образование.
Возраст от 18 лет.
Условия работы:
Достойный уровень вознаграждения от результата.
Возможность профессионального и личностного роста.
Обязанности:
Звонки по «горячей» и «холодной» базе клиентов
Поддержка обратной связи с новыми клиентами
Корректная работа с отчетностью и документацией
Кого мы ищем:
Настойчивого, мотивированного и результативного специалиста, который хочет развиваться как в материальном плане, так и в профессиональном.
Успешный опыт работы в продажах желателен
Грамотная речь (свободное владение русским и украинским языками), хорошая дикция.
Гибкость мышления, креативность в общении, умение найти подход к клиенту;
Стрессоустойчивость.
Вы нам понравитесь, если:
хотите учиться продавать;
настойчивы;
готовы разбирать и исправлять ошибки;
кайфуете от довольных клиентов и закрытых сделок;
есть амбициозные цели.
Мы ждем вас в своей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3593661
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor