Вакансія: Менеджер по продажам, компанія RiccaSposa, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
По результатам собеседования
RiccaSposa
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ricca Sposa —
компания по производству свадебных, вечерних и детских нарядных платьев, а также других свадебных аксессуаров.Современное производство успешно развиватся более 8 лет.Продукция представлена в 40 странах Мира. Компания постоянно принимает участие в международных профессиональных выставках по всему миру.Подробная информация о нас https://ricca-sposa.ru/Открыт конкурс на вакансию МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ.Основные обязанности:
Продажи в сегменте В2В
Сопровождение клиента: проверка готовности заказов и контроль доставки
Развитие партнерской сети в Евросоюзе, расширение базы данных
Ведение переговоров с потенциальными партнерами
Участие в международных выставках
Мы подойдем друг другу, если Вы :
Свободно владеете английским языком или несколькими языками (немецкий, польский, итальянский)
Уверенный пользователь ПК, отменно знаете Word, Excel, Google Docs, 1C (не обязательно)
Умеете вести переговоры
Умеете работать в команде
Опыт работы в продажах В2В будет преимуществом
Мы предоставляем:
интересную и перспективную работу;
командировки за границу;
высокую заработную плату;
официальное оформление;
уютный офис;
молодой дружный коллектив;
карьерное и профессиональное развитие;
удобный рабочий график;
Ждем Ваше резюме по адресу: [відгукнутися]Елена
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2079897
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor