Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости, риелтор (с обучением, пос. Котовского), 50 000 грн, компанія Юго-Запад, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости, риелтор (с обучением, пос. Котовского)
50 000 грн · От продаж
Юго-Запад, ООО
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Одеса, проспект Добровольського, 139А.
13 км від центру ·
На мапі
Анжелика Карловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
РИЭЛТОР!!! Менеджер по продаже недвижимости (с обучением) 50 000 грн Поселок Котовского•-----В связи с расширением агентствa недвижимости «ЮГО-ЗАПАД» мы приглашаем на вакансию «Менеджер по продаже недвижимости»Профессия «риелтор» входит в ТОП-5 самых высокооплачиваемых, востребованных и значимых профессий в Украине.Сколько вы сможете заработать, работая риелтором:• минимальная сделка приносит начинающему риелтору от 300$ — 400$;• наш сотрудник которая работает 3 месяца, заработала за месяц 28 630 грн., что гораздо выше средней зарплаты менеджера по продажам в Одессе;• наш лидер продаж, который работает 1,6 года, заработала за месяц — 92 400 грн.Чтобы выйти на эти показатели мы обучаем и ведём наших сотрудников первые 2 месяца, что гарантирует им заработок, а нам успешных риелторов в команде!Интересно?! Уже готовы попробовать себя в роли риелтора? Звоните по номерам:
Показати телефон и записывайтесь на собеседование.АН «ЮГО-ЗАПАД» Поселок Котовского ул. Добровольского 139а;Как заработать хорошие деньги?• Cделайте 10 новых телефонных звонков по базе ежедневно;• Обработайте входящие заявки о продаже недвижимости;• Назначьте 1−2 встречи в день с собственниками;• Заключите 2 договора о сотрудничестве в месяц;• Проведите минимум 1 сделку по продаже недвижимости в месяц.Это просто!!!Мы уверены, что люди — это фундамент любого бизнеса, поэтому в АН «ЮГО-ЗАПАД» есть много плюсов для наших сотрудников:• собственная база недвижимости и клиентов;• продающий сайт компании приносящий более 100 входящих заявок от собственников ежемесячно;• юридическая поддержка и сопровождение сделок;• работа с лояльными и понимающими руководителями, которые все покажут и ответят на любой вопрос, чтобы Вы могли добиться успеха, работая на должности риелтор;• довольные клиенты всегда дают нам уверенность в том, что нашу работу мы выполняем очень хорошо.• обучение для Вас не закончится на первом месяце — наша команда не перестаёт развиваться, мы регулярно проходим обучение, которое неизменно ведёт нас к лучшим результатам.• наша команда проводит время вместе не только на работе: Мы празднуем дни рождения, закрытые сделки и организовываем корпоративы.• карьерный рост — есть возможность стать руководителем одного из филиалов.Интересно?! Уже готовы попробовать себя в роли риелтора? Звоните и записывайтесь на собеседование:тел.
Показати телефон тел. +38(066)-3342053тел. +38(063)-6798004Наш офис находятся: Поселок Котовского ул. Добровольского 139а
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (пос. Котовского), 30 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (с обучением), 15 000 – 50 000 грн
Европа Приморский, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 50 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Риелтор (с обучением), 50 000 – 100 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786877
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor