Вакансія: Менеджер по продажам (проект Satu.kz), компанія Evo, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (проект Satu.kz)
Стабильная ставка 6000 грн + бонусная часть
Evo
IT;
250–1000 співробітників
Чернігів, Любецька вулиця, 34.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Команда группы проектов компании EVO в связи с расширением штата находится в поиске менеджера по продажам.EVO-company — украинская продуктовая IТ-компания, которая существует более 11 лет на рынке Украины, Беларуси и Казахстана со штатом сотрудников 1000+Наши проекты: Satu.kz, Prom.ua, Shafa.ua, Bigl.ua, Crafta.ua, Zakupki.prom.ua, Kabanchik.ua, Vchasno.ua, Izi.zone, Travel.rozetkaО нас:Каждый день мы помогаем клиентам правильно продвигать интернет-магазины на портале Satu.kz • лидирующем онлайн-маркетплейсе Казахстана, где тысячи компаний ежедневно продают разнообразные товары и услуги сотням тысяч пользователей.Satu.kz прочно удерживается в десятке самых посещаемых сайтов страны (по данным Zero.kz). Продавцы, не имеющие опыта в e-commerce, благодаря Satu.kz быстро и легко получают доступ к нужной аудитории и к профессиональному набору инструментов для организации продаж и продвижения своих товаров в интернете.О наших клиентах:Это представители малого и среднего бизнеса Казахстана, которые купили размещение на площадке Satu.kz с интернет-магазином и с помощью нашего портала находят своего потребителя.Наш кандидат:
Мотивирован, открыт, любит продавать и ориентирован как на личный, так и командный результат
Любит и хочет учиться: e-commerce — самый быстрорастущий рынок, без постоянного совершенствования здесь никак
Понимает, что предоставление сервиса высокого уровня — это обязательная составляющая работы с людьми
Искренне желает помочь каждому клиенту, умеет слышать и ставить себя на его место: мы зарабатываем, помогая клиентам удовлетворять их бизнес-потребности и запросы
Умеет работать в режиме многозадачности
Готов много общаться с клиентами по телефонии
В совершенстве владеет письменным и устным русским языком
Командный игрок, и понимает зачем это нужно
Не обязательно, но будет плюсом:
опыт в продажах
работа с телефонией
понимание принципов работы интернет-рекламы
Чем вы будете заниматься?
работать с существующей теплой базой клиентов
вести переговоры с потенциальными клиентами по телефону
подготовка коммерческих предложений
расширение платной базы клиентов
активно влиять на развитие бизнеса клиента в интернете
продавать дополнительные услуги исходя из специфики бизнеса клиента
Что мы предлагаем?
Официальное оформление и условия работы согласно КЗоТ: 24 дня отпуска и оплачиваемый больничный, официальная ЗП
График работы по будням с 7.00 до 16.00 (утром — разбудим вкусным кофе, а вечером ты еще успеваешь сделать что-то важное для себя)
Обучение, курсы, команды по интересам — футбол, бег, кроссфит и т.д.)
Внутреннюю библиотеку с кучей классной литературы
Современный и комфортный офис в стиле loft (в лучших IT-шных традициях)
Молодую и дружную команду (средний возраст сотрудников 25−26 лет. И между собой, и с любимым делом мы здесь все на «ты»)
Честность и открытость во всех коммуникациях
Ставка 6000 грн, средний доход — 12 000 грн, лучшие зарабатывают 20 000
Как проходит отбор на вакансию:
просмотр резюме
интервью по телефону
встреча с HR-менеджером и руководителями департамента
Следи за нашей жизнью на Facebook: https://www.facebook.com/EVOChernihiv/Все наши проекты: https://evo.company/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
IT Project Manager
AtomPark Software Inc. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3654730
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor