Вакансія: Менеджер по продажам семян, СЗР и микроудобрений, компанія Зівєлєос, торговий дім, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам семян, СЗР и микроудобрений
Ставка+%, премии
Зівєлєос, торговий дім, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Харків
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Условия работы: с понедельника по пятницу 9:00−17:00Официальное оформлениеСтавка + ежемесячный процент от продажБезлимитная мобильная связьОбязанности:Реализация посевного материала импортной и отечественной селекции, СЗР.Консультационное сопровождение клиентов.Обязанности:организация продаж средств защиты растений и посевного материала
поиск клиентов
работа с клиентами и развитие клиентской базы
активный анализ рынка и внесение соответствующих корректив в работу
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП. Харків.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Харків.
Менеджер по продажам, 5 000 – 25 000 грн
Uaateam. Харків.
Менеджер з продажів
Бадваси, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1646865
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor