Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Медогляд +, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
20 000 грн · Оклад + % + бонусы
Медогляд +
Медицина;
50–250 співробітників
Обухів, вулиця Київська, 132.
1,8 км від центру ·
На мапі
Олви Билдинг ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компании «МЕДОГЛЯД+» требуется менеджер по продажам.Нам нужны энергичные, позитивные и азартные сотрудники, которые хотят стать настоящими профессионалами!Вы любите продавать? И чем круче результат, тем ярче у Вас горят глаза? Приглашаем Вас на собеседование!Обязанности:Работа с покупателями (юридические лица), поиск клиентов, горячие/холодные звонки, введение базы контрагентов, программное обеспечение «Bitrix24», выставление счетов, подписание Договоров, подписание и контроль Актов выполненных работ, введение внутренней отчётности. Грамотное построение речи, планирование рабочего процесса, решение текущих вопросов, работа на результат!Требования:Умение продать! Любить свое дело!Опыт работы в качестве менеджера по продажам приветствуетсяЗнание ПКПрезентабельный внешний видЕсли Вы новичок в продажах, но есть огромное желание обучаться, трудиться, развиваться и быть лучшим в любимом деле, ждём Вас! У Вас есть возможность попробовать!*Я думаю, каждый из нас в разные периоды жизни становится пешкой или слоном, конем или ладьей, королем или королевой. Можно все время быть пешкой, а можно попробовать стать королем! Гай РичиУсловия работы:полная занятостьпонедельник-пятница с 8.00 до 17.00 обед с 13.00 до 14.00официальное оформление согласно КЗоТ Украинысвоевременная выплата заработной платы — аванс, з.п.профессиональное развитиеиспытательный срок 1 месяц (оплачивается)место расположения офиса: г. Обухов, ул. Киевская, 132, ПАБ «Малле»ставка + % +бонусы = Ваш результат!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по продажам
Киевский картонно-бумажный комбинат. Обухів.
Менеджер з продажу інструментів, 9 000 – 12 000 грн
Інструмент-центр. Обухів.
Менеджер по продаже логистических услуг, 10 000 – 12 000 грн
Ренус Ревайвел, ООО. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2358354
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor