Вакансія: Менеджер по продажам программного обеспечения, 8 000 – 12 000 грн, компанія Трейд-Сервис ГК, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам программного обеспечения
8 000 – 12 000 грн · Ставка + премии
Трейд-Сервис ГК, ООО
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Успешной компании для развития нового направления требуются энергичные, настойчивые, целеустремленные сотрудники.Требования:
Высшее образование (обязательно или неоконченное)
Возраст — от 22 до 40 лет
Чёткая дикция, грамотная речь
Навыки ведения переговоров с клиентами и поставщиками (работа в колл-центре будет преимуществом)
Знание компьютера на уровне уверенного пользователя
Условия работы:
Оформление согласно КЗоТ
Работу в комфортном офисе в дружном, позитивном, молодом коллективе
График работы: с понедельника по пятницу с 9:00−18:00
Обучение
Оклад + премии за выполнение планов
Возможность карьерного роста
Обязанности:
Работа на РЕЗУЛЬТАТ, а не на процесс!
Назначение деловых встреч
Работа с существующими клиентами и привлечение новых
Исходящие «теплые — холодные» звонки
Выполнение заявок клиентов, выставление счетов, контроль оплаты, подготовка отчетной документации.
Личные качества кандидата:
Коммуникабельность
Приятный голос
Миролюбивый характер
Желание работать
Умение работать в команде
Отсутствие вредных привычек
МЫ ВАС ОБУЧИМ, ПРЕДОСТАВИМ РАБОЧИЕ МАТЕРИАЛЫ, РАБОЧЕЕ МЕСТО, СТАБИЛЬНУЮ ЗАРПЛАТУ И ПРЕМИАЛЬНЫЕ Фотография в резюме обязательна!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу телевізійних програм
СонаР, компания. Дніпро.
Менеджер з продажу, 18 000 грн
Альянс-Фуд, производственная дистрибуционная компания, ООО. Дніпро.
Територіальний менеджер із продажів
Таврия, дом марочных коньяков, ЧАО. Дніпро.
Инженер-консультант по продажам металлорежущего инструмента, 15 000 – 25 000 грн
Карьера, рекрутинговое агентство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/291782
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor