Вакансія: Менеджер по продажам стройматериалов в Коростень, компанія Сміщук О.М., ФОП, робота у Коростені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам стройматериалов в Коростень
Сміщук О.М., ФОП
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Коростень, шукаємо у Житомирі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Наличие водительских прав и автомобиля
Опыт продаж стройматериалов
Знание рынка ТТ будет иметь приимущество
Опыт ведения переговоров и заключения договоров
Ориентация на клиента и результат
Условия работы:
Высокая и своевременная оплата
Оплата топлива и амортизации авто
Обязанности:
развитие территории, поиск новых клиентов;
работа с уже существующей клиентской базой
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 15 000 – 45 000 грн
DPG. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 7 000 – 13 000 грн
Oxidom. Житомир.
Менеджер з продажу, 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Оператор call-центра, менеджер отдела продаж интернет-магазина (входящие звонки), 11 000 – 15 000 грн
Ищенко А.В., ФЛП. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2518834
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor