Вакансія: Помощник менеджера по продажам мотозапчастей, 8 000 грн, компанія КомТрансМаркет, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Помощник менеджера по продажам мотозапчастей
8 000 грн · Ставка
КомТрансМаркет, ООО
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Одеса, Люстдорфська дорога.
6,9 км від центру ·
На мапі
Сергей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требуется помощник менеджера по продажам мотозапчастей, экипировки, масел, расходников. Интернет-магазин.Требования:• базовые знания мототехники (ОБЯЗАТЕЛЬНО);• внимательность, работоспособность;• коммуникабельность, грамотная речь;• знание ПК;• образование минимум среднее специальное;• желательна прописка в г. Одессе.Обязанности:• работа с соц.сетям;• обработка заказов;• упаковка и отправка заказов;• консультация клиентов;• продажа товаров.Условия работы:Офис находится в районе Таирова.График работы оговаривается индивидуальнона собеседованииЗ/п: ставка 8000 грн. (на период обучения 5000 грн. — 1 месяц).Возможность карьерного роста.Все подробности по телефону:
Показати телефон,
Показати телефон Сергей.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, 10 000 – 12 000 грн
Тодоренко Н.К., ФЛП. Одеса.
Помощник менеджера по продажам, 10 000 грн
Орнелла Текс, ПП. Одеса.
Помощник руководителя, офис-менеджер, специалист по продажам, 15 000 грн
Неровня С.О., ФЛП. Одеса.
Ассистент по продажам
Gradient. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846631
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor