Вакансія: Фахівець з продажів оптовим клієнтам (HoReCa, р-н Лузанівка), компанія Metro Cash and Carry, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Фахівець з продажів оптовим клієнтам (HoReCa, р-н Лузанівка)
Гідний оклад+необмежний бонус від виконання цілей
Metro Cash and Carry
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ми запрошуємо на постійну роботу високопрофесійних фахівців з продажів клієнтам ХоРеКа тих, хто
має досвід та натхнення здійснювати продажі клієнтам ХоРеКа;
дбатиме про тісні та успішні довгострокові відносини з клієнтами;
вправно долатиме заперечення та стане для клієнта найкращим бізнес-партнером;
має водійські права категорії «В», аби здійснювати регулярні візити до клієнтів.
Нашим фахівцям є, де розвернутися:• Щодня вони допомагають вести бізнес підприємцям, шеф-кухарям, рестораторам, — а у них є чому повчитися.• Вже після перших 90 днів в METRO наші фахівці орієнтуються в найцікавіших тонкощах кухонь, страв та продуктів, навіть найекзотичніших. • Усі необхідні для роботи знання зібрані в зручні формати: хочеш — відео, хочеш — книги, хочеш — тренінг. Більше знаєш — більше заробляєш. • 73% наших керівників призначаються з внутрішнього резерву талантів, багато з них починали кар'єру з посад фахівців в METRO.Звісно, в METRO офіційне працевлаштування, регулярна і прозора винагорода, оплачувані відпустки та лікарняні, страхування, доплата за харчування і німецькі стандарти якості.
Тел.:
Показати телефон (телефонувати з ПН по ПТ з 9−00 до 18−00)
Адреса ТЦ: вул. Миколаївська дорога 307/1
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н Таїрове)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Менеджер по работе с клиентами и продажам, 13 000 – 25 000 грн
Айпринт, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740868
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor