Вакансія: Менеджер по продажам (рекламное агентство), компанія Bingo, ООО, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам (рекламное агентство)
+%
Bingo, ООО
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Суми, площа Незалежності.
0,7 км від центру ·
На мапі
Татьяна Куприйчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииРПК «Бинго» на постоянную работу требуется менеджер по продажеЕсли вы активны, коммуникабельны, работаете на результат и готовы к постоянному развитию в команде, тогда вам к нам!Основные обязанности:
Работа с существующими клиентами, поиск новых
Подготовка коммерческих предложений, презентационных материалов, работа с документами, контроль оплат.
Работа в 1 С.
Внесение предложений по улучшению качества обслуживания клиентов.
Выполнение плана продаж
Наши требования к кандидатам:
Образование высшее.
Опыт работы в продажах в рекламных агентствах очень желателен, но не обязателен
Опыт в продажах услуг.
Желание развиваться в рекламной сфере, есть обучение по всем направлениям рекламы
Грамотная устная и письменная речь, хорошая дикция.
Умение вести переговоры по телефону, работать с возражениями
Уверенный пользователь ПК.
Желание работать и развиваться в сфере продаж рекламы.
Активная жизненная позиция, ответственность, коммуникабельность, инициативность, желание обучаться.
Условия работы:
Официальное оформление
Своевременная ЗП (ставка + %)
График работы: полный рабочий с 9:00 до 18:00
Комфортный офис
Обучение по направлениям рекламных услуг
Ждем Вас в нашей дружной команде! У нас очень интересно!) Детали по номеру тел:
Показати телефон — Татьяна Васильевна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (реклама), 10 000 грн
Регион, рекламная группа, рекламное агентство. Суми.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3269572
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor