Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Алексеенко С.Ю., ФЛП, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Ставка+процент(соц.пакет)
Алексеенко С.Ю., ФЛП
Сільське господарство;
менше 10 співробітників
Мелітополь
Cветлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Требования: опыт работы в продажах, а также можно без опыта (обучение)
— умение работать на ПК
— грамотная речь
— ответственность
Условия работы: График работы с 8.00 до 17.00 (5дней в неделю)Оплата: ставка+% от продаж +бонусыОбязанности: продажа товаров (услуг)
— ведение переговоров с клиентами
— поиск новых клиентов
— рассылка коммерческих предложений и прайсов
— дебиторка
— командировки по Украине
Отправляйте Ваши резюме по адресу — [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1928902
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor