Вакансія: Риелтор, менеджер по продажам недвижимости (ст. м. Льва Толстого, Дворец Спорта), 28 000 – 50 000 грн, компанія AMGK, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости (ст. м. Льва Толстого, Дворец Спорта)
28 000 – 50 000 грн · % от сделки + система премий и бонусов
AMGK, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ
Андрей Дмитриевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
В связи с расширением компании, агентство недвижимости «AMGK» проводит набор в свою команду.Требования к кандидатам:
уверенный пользователь ПК;
умение общаться с людьми, грамотная устная и письменная речь;
умение быстро и оперативно работать с информацией;
обучаемость, ответственность, внимательность, аккуратность, честность, пунктуальность.
желание развиваться и достигать поставленных целей;
высшее образование не требуется;
опрятный внешний вид
возраст от 21 до 48 лет
Гарантируем:
обширную базу объектов;
полную информационную, рекламную и юридическую поддержку;
конкурентную оплату труда;
профессиональное обучение;
разработанную стратегию «как в течении 1-го месяца выйти на стабильный доход;
выплату вознаграждений без задержки;
Условия работы:
работа в офисе, центр города;
средний заработок в месяц от 800$ (процент от сделок);
молодой и дружный коллектив;
график работы: пн-пт с 9−18.00; сб с 10−15.00
Если Вы соответствуете заявленным требованиям и готовы принять наше предложение. Звоните!Отдел Кадров: Андрей Дмитриевич тел.:
Показати телефон
Наш адрес: Шота Руставели 27А, офис № 4
Социальные сети:
https://www.instagram.com/amgroupkiev/
https://www.facebook.com/AMGK.com.ua/
www.AMGK.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, агент по продаже недвижимости (ст. м. Площадь Независимости), 40 000 грн
Д.О.М., агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Льва Толстого), 30 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Университет), 22 000 грн
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Риелтор, агент, специалист по продажам недвижимости, 35 000 грн
Sofia Plus, агентство недвижимости. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3385921
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor