Вакансія: Менеджер з продажу ЗЗР, компанія Поділляагрозахист, ТОВ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу ЗЗР
Ставка+премія
Поділляагрозахист, ТОВ
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Черкаси
Юлия Ткаченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компанія ТОВ «Поділляагрозахист» (paz.org.ua) — дистрибутор в галузі засобів рослин, насіння та добрив.Якщо у Вас є досвід роботи і налагоджені зв’язки з клієнтами, запрошуємо Вас в нашу команду!Компанія запрошує на роботу менеджерів з продажу по таких областях:— Киівська— Черкаська— Чернігівська— Житомирська— Миколаівська— Херсонська— Сумська— Дніпровська (Дніпропетровська)— ЗакарпатськаВимоги:
ОБОВ’ЯЗКОВИЙ досвід в продажах ЗЗР і насіння від 3-х років
агрономічна освіта буде перевагою
впевнений користувая ПК
водійське посвідчення категорії В
Ми пропонуємо:
цікаву та високооплачувана робота
навчальні тренінги та семінари
корпоративні заходи
мобільний зв’язок
автомобіль (або компенсація амортизації за використання власного авто) та компенсація палива
офіційне працевлаштування згідно КЗоТ
ставка+%
Обов’язки:
реалізація продукції
розширення клієнтської бази
контроль дебіторськоі заборгованності
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР у Вінницю, 15 000 грн
Агро-Віннер, ТОВ. Черкаси.
Менеджер з продажу насіння та ЗЗР, 30 000 грн
Агро Добробут, ПП. Черкаси.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР, агроном (обл.), 12 000 – 30 000 грн
Текс-Мастер, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2429100
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor