Вакансія: Менеджер з продажу з польською, чешською або iталiською мовами, 10 000 – 18 000 грн, компанія Горай Н. А., ФЛП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу з польською, чешською або iталiською мовами
10 000 – 18 000 грн · Ставка+%
Горай Н. А., ФЛП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Срочно ищем менеджеров со знанием Польского, Чешского или Итальянского языка!Если ты хочешь работать в дружной команде, обучиться одной из самых востребованных профессий, развиваться и расти — тогда тебе к нам!Что нужно делать:— обработка входящей линии по горячей базе клиентов на языке носителей.• обработка по базе клиентов компании, оповещение о новых акциях и продуктах.— консультация клиента по готовому скрипту ;— внесение данных в анкету (система CRM);— подтверждение успешной сделки с клиентом.Мы предлагаем:• Комфортные условия работы• Удобный график (2/2) или (5/2)• Заработная плата ставка +%• Карьерный рост• обучение за счет компанииТребования:• грамотная речь, знание одного из вышеуказанных языков, на уровне разговорного!• владение ПК на уровне пользователь.•наличие ПК, скоростного интернета и гарнитуры!Готовы брать без опыта, всему научим)Звоните
Показати телефон — Дарья
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу банківських продуктів (контакт-центр)
Ідея Банк. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу, 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Менеджер по продажам в IT-компанию (B2B), 20 000 грн
Web-Deluxe. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851332
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor