Вакансія: Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн, компанія Смарт Шина, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам грузовых шин
10 000 – 35 000 грн · Ставка+%+бонус
Смарт Шина, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Одеса
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания ООО «СМАРТ ШИНА» является одним из самых крупных импортёров грузовых шин на рынке Украины. Мы добились лидирующих позиций всего за 5 лет благодаря опыту, стратегии и командному духу коллектива.Наша компания постоянно растет и на данный момент мы расширяем рынки сбыта, развиваем дилерскую сеть и открываем сеть филиалов нашей компании.Приглашаем в наши ряды целеустремлённого и опытного менеджера по продажам, нацеленных работать на результат и расти вместе с компанией!Требования:Опыт продаж шин, дисков (знания рынка) для грузового и крупногабаритного транспорта ОБЯЗАТЕЛЬНО;Опыт работы в продажах, владение техниками продажВысшее или неоконченное высшее образование (экономическое, техническое)Наличие своей клиентской базы будет большим преимуществом;Навыки работы на ПК (уровень уверенный пользователь);Высокие коммуникативные навыки;Целеустремленность, ориентация на результат;Умение убеждать;Желание и умение работать в команде;Активная жизненная позиция;ОтветственностьОбязанности:Увеличение объемов реализации продукции;Поиск и привлечение новых клиентовАктивный поиск клиентов, переговоры, заключение договоров;Поддержание отношений с наработанными клиентамиВедение отчетности по работе с текущими, потенциальными клиентамиКонсультирование по ассортименту и техническим параметрам продукции.Условия:Стандартная пятидневка с 9.00 до 18.00 (СБ+ВС, все госпраздники — выходные дни);Стабильная заработная плата, ставка + %+бонусВозможность карьерного ростаОфициальное оформление согласно КЗОТНачни новую карьеру прямо сейчас, откликайся на вакансию и находите работу, достойную тебя!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 23 000 грн
100 Шин. Одеса.
Менеджер по продажам (груз. шины и диски), 10 000 – 30 000 грн
МПК Таерс, ООО. Одеса.
Менеджер з продажу вживаних вантажних автомобілів
Сканія Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854762
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor