Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія MATI, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам
15 000 грн · + % от продаж, бонусы и премии
MATI
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Одеса
Гусева Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Наша компания расширяется и объявляет набор сотрудников на вакансию Sales Manager (телемаркетинг)Что мы ценим?
владение русским языком (устный и письменный), грамотная речь, четкая дикция;
владение иностранными языками приветствуется;
опыт работы в сфере продаж и желание развиваться в этой сфере (мы гарантируем стремительный карьерный рост!);
знание компьютера на уровне пользователя;
высшее образование (желательно);
коммуникабельность, дипломатичность, активность, быстрая обучаемость, стрессоустойчивость;
реальное желание развиваться и хорошо зарабатывать.
Мы готовы рассмотреть также кандидата с небольшим опытом работы, но с желанием научиться и успешно работать, развиваться в сфере продаж.Ваши задачи:
работа с клиентами компании;
работа с интернет-заявками;
повышение лояльности клиентов благодаря своему мастерству.
Что мы предлагаем?
оклад: ставка 450$ + проценты от продаж + бонусы +премии;
работа в стабильной и развивающейся компании;
полное обучение и сопровождение на испытательном сроке;
возможность профессионального развития (предлагаем обучающие курсы бесплатно!);
график работы — пн.-пт., с 9:30 до 18:30(обед и 2 перерыва);
новый, уютный, комфортный офис в центре города;
молодой динамичный коллектив.
Заинтересовала вакансия? Высылайте резюме и Мы свяжемся с Вами для дальнейшего общения и сотрудничества. Мы превратим Ваши амбиции в деньги!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3805051
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor