Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 8 000 грн, компанія Спайс Трейд Украина, ООО, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
8 000 грн · Ставка + % от продаж + премии
Спайс Трейд Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования к кандидатам:
Девушка до 30 лет
Высшее образование
Владение ПК на уровне уверенного пользователя
Знание норм и требований деловой этики, грамотная письменная и устная речь
Умение распределять рабочее время, расставлять приоритеты
Умение работать в режиме многозадачности
Способность работать с большими объемами информации
Основные обязанности:
Прием и обработка заказов
Документально-сопроводительные работы с клиентами (составление коммерческих предложений, заключение договоров, выписка счетов и т.д.)
Работа со службами доставки
Условия работы:
Зарплата — 8000 грн (ставка + % от продаж + премии)
Испытательный срок — 3 месяца
График работы: Пн-Пт, 09.00−18.00. Хорошие условия труда
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2703520
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor