Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), 15 000 грн, компанія 1001 дрібниця, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
15 000 грн · Ставка+премии+соц.пакет
1001 дрібниця
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Краматорськ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Virok» — национальный дистрибьютор электро-, авто- и строительных инструментов — украинских, европейских и турецких производителей. Успешно развивается на рынке Украины более 15 лет. Предлагаем стать частью команды профессионалов.Требования к кандидату:
успешный личный опыт на должностях торгового представителя, менеджера по продажам, закупкам;
опыт переговоров с клиентами разного уровня;
активная жизненная позиция;
готовность к принятию решений и ответственности;
Обязанности:
развитие канала сбыта в регионе (обеспечение привлечения новых клиентов, развитие существующих клиентов, ввод в их ассортимент новых товарных групп)
участие в тендерных закупках;
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство;
Планшет и безлимитную мобильную связь;
Компенсацию ГСМ и амортизации;
Профессиональный и карьерный рост;
Заработная плата от 10 000.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3474338
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor