Вакансія: Агроном, менеджер із продажу насіння, ЗЗР, добрив, компанія Техноторг, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Агроном, менеджер із продажу насіння, ЗЗР, добрив
Оклад+бонус+социальный пакет
Техноторг
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Житомир
Журавский Валентин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Техноторг» — виробник та найбільший постачальник техніки та товарів для сільськогосподраського виробництва на ринку України, оголошує про відкриття вакансії: — Менеджер із продажу насіння, засобів захисту рослин та добрив.Вимоги до кандидатів:
вища агрономічна освіта;
знання технології вирощуваня основних польових культур;
знання сучасних зарубіжних продуктів в області насіння, засобів захисту;
наявність додаткового навчання та тренінгів з продажу — вітається;
наявність водійського посвідчення категорії В та досвід водіння;
успішний досвід роботи в продажах від 2 років на аналогічній посаді — вітається;
впевнений користувач роботи на ПК: MS Office, Internet, електронна пошта;
уміння презентувати та долати заперечення, впливати на досягнення результату;
цілеспрямованість, орієнтація на результат, комунікабельність, бажання розвиватися.
Функціональні обов’язки:
Виконання плану продажу на закріпленій території;
Адміністрування (внутрішня звітність);
Проведення переговорів, особистих та по телефону;
Відрядження по закріпленій території, розширення клієнтської бази, вивчення потреби клієнта, обгрунтування необхідності придбання сортів насіння або гібридів, систем захисту і систем мінерального живлення для конкретного клієнта;
Підготовка та укладення договорів, ведення договору до повного виконання умов сторонами;
Управління відносинами з клієнтами, формування позитивного іміджу компанії та продукції на ринку;
Вивчення, володіння інформацією щодо конкурентів та їх активністі на ринку.
Компанія пропонує:
цікаву роботу у стабільній компанії — лідері на ринку України;
високу заробітну платню (оклад + % від продаж);
дотримання соціальних пільг та гарантій;
можливість професійного розвитку, самореалізації та кар'єрного зростання.
Якщо Вас зацікавила наша пропозиція, відправляйте резюме і будь ласка вказуйте бажаний рівень заробітної платні.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (агро), 25 000 – 35 000 грн
Лебедєва В.Г., ФОП. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер по продажам
Епікур. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Агроном
Начальник виробництва
Директор виробництва
Керівник виробництва
Начальник цеху
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2114700
Тренінги по темі «Агроном»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor