Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Филин, международная служба переводов, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн
Филин, международная служба переводов
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Харків, Театральний провулок, 4.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — Международная служба переводов «Филин», которая предоставляет профессиональные услуги на рынке переводов как в Украине, так и за рубежом. Наша Компания входит в 10-ку лучших бюро переводов Украины!Приглашаем в команду менеджера по продажам.Немного о тебе:Коммуникабельность- твое второе «Я», ты всегда открыт к общению с клиентом, проявляешь инициативу в разговоре;У тебя есть опыт успешных продаж в B2B сегменте и ты хочешь продолжать развиваться в продажах;Ты готов работать на результат, стремишься закрывать сделки.Если даже у тебе нет опыта продаж в переводческой сфере- мы тебя научим!Что ты будешь делать?
Вести и пополнять клиентскую базу;
Совершать холодные звонки (от 30 звонков в день);
формировать и отправлять коммерческие предложения
Назначать и проводить встречи с клиентами;
Продавать переводческие услуги;
Формировать отчетность о проделанной работе.
Мы предлагаем:
Достойную оплату;
Профессиональное обучение (как в начале работы, так и после испытательного срока);
Официальное трудоустройство;
Светлый, большой и уютный офис в современном бизнес центре в 5 минутах от ст.м. Исторический музей;
Все социальные гарантии согласно законодательству;
Дружный коллектив и лояльное руководство
Если ты инициативен, готов работать на результат и есть опыт успешных продаж — Присылай свое резюме. Будем рады знакомству! :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852197
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor