Вакансія: Sales-manager, по продажам транспортных услуг, 25 000 грн, компанія Ukrexporter, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales-manager, по продажам транспортных услуг
25 000 грн · Ставка + Процент.
Ukrexporter
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Опыт работы в продажах
Знание ВЭД
Опытный пользователь ПК
Знание английского языка
Наличие наработанной базы клиентов (приветствуется)
Обязанности:
Привлечение и ведение новых клиентов
Расчет стоимости перевозок
Работа с судоходными линиями
Организация перевозок грузов заказчиков (море, ж/д, авто)
Поддержка существующей клиентской базы
Привлечение новых объемов грузоперевозок
Проведение переговоров, заключение договоров с контрагентами
Отчетность
Условия работы:
Комфортное рабочее место. Центр города.
Мобильная связь
Своевременная выплата зарплаты и процентов
Молодой и дружный коллектив
Официальное трудоустройство после испытательного срока
Возможность карьерного и профессионального роста.
К специалистам со своими клиентами, особый подход (хорошая ставка + хороший %) Обсуждается Индивидуально.
Если Ваше резюме будет отвечать нашим требованиям, с Вами свяжутся и Вам будет назначено собеседование.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных перевозок, 15 000 грн
MDconsult. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам транспортных услуг
New Recruiting Group. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/741784
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor