Вакансія: Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн, компанія Системи для бізнесу, ТОВ, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій
8 000 – 12 000 грн · (ставка плюс відсоток від продажу)
Системи для бізнесу, ТОВ
IT;
50–250 співробітників
Хмельницький, вулиця Свободи, 22.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ви — комунікабельна людина і вмієте спілкуватись з клієнтом? Вам подобаються продажі та робота в компанії, що розвивається і пропонує сервіси, які реально приносять користь? Тоді ми чекаємо саме на Вас! Компанія «Системи для бізнесу» розширює штат і запрошує у команду МЕНЕДЖЕРА З ПРОДАЖУ. Про нас:
На ринку автоматизації бізнес процесів та обліку з 1998 року (http://sys2biz.com.ua/), стрімко розвиваємося в напрямку електронних продажів і сучасних технологій;
У нас 14893 з клієнтів по всій Україні, які щоденно використовують в роботі наші продукти та послуги;
Маємо представництва ще в трьох областях (Вінницька, Тернопільська, Одеська);
Регулярно організовуємо навчальні та маркетингові заходи для клієнтів і партнерів, маємо свою онлайн платформу для навчання користувачів.
Ми віримо в автоматизацію процесів і в те, що високі технології змінюють світ на краще. Ми працюємо, щоб зробити бізнес нашого клієнта автоматизованим та системним!
Кого ми шукаємо?
Кандидата, який швидко вчиться, любить і вміє спілкуватись з людьми;
Орієнтується на досягнення високого результату;
Що ми пропонуємо:
Гідна своєчасна оплата праці, оклад+процент від продажу та додаткові виплати;
Офіційне працевлаштування, робочий день з 9 до 18.00, субота, неділя — вихідні;
Офіс в центрі міста;
Відпустка 24 дня;
Тренінги, підвищення кваліфікації за рахунок компанії;
Робота в молодій енергійній команді професіоналів з цікавими проектами;
Корпоративне життя — невід'ємна частина нашого колективу :);
Компанія постійно освоює нові ринки збуту, сучасні інструменти, даючи можливість найталановитішим розвиватись всередині компанії.
Що потрібно, щоб працювати у нас:
Комунікабельність;
Знання теорії продажів (бажано);
Грамотна мова;
Бажання навчатись;
Знання ПК на рівні користувача (офісний пакет,1С 8);
Досвід роботи — бажано у сфері продажів B2B, або у сфері бухгалтерія/економіка.
Обов'язки:
Робота з клієнтською базою (вхідні та вихідні дзвінки), обробка заявок від клієнтів;
Підбір та презентація сервісів компанії, укладання та оформлення угод із клієнтами;
Участь у івентах компанії (форуми, семінари, навчання).
Відправляйте нам свої резюме! Будемо раді вітати у нашій команді!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже СЗР, семян, удобрений и микроудобрений
Украгропротект, ООО. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2046498
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor