Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, компанія Супрамарин, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
Супрамарин, ООО
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Жуковського.
1,3 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
SUPRAMARINE — транспортно-экспедиторская компания, предоставляющая полный комплекс экспедиторских услуг (морские перевозки, авиа перевозки, авто перевозки, таможенная очистка), предлагает Вам принять участие в конкурсе на вакансию «Менеджер по продажам».Наши услуги:
Авиаперевозки;
Транспортно-экспедиторское обслуживание;
Наземные перевозки;
Аутсорсинг ВЭД;
Складская логистика;
Интермодальная логистика;
Таможенная очистка;
Сборная логистика (LTL/LCL).
Для наших сотрудников мы предлагаем:
Конкурентную инфраструктуру и положительный имидж компании для привлечения клиентов;
Базовая ставка и процент- оплата за результат;
Дополнительные премии и бонусы (по результатам KPI);
Официальное оформление, согласно КЗОТ;
Программы профессионального обучения;
Корпоративный отдых и совместные поездки, в том числе и за границу;
Комфортные условия труда: современный уютный офис (центр города), комната отдыха, чай, кофе и т.д.;
Дружный коллектив единомышленников.
Нам нужен человек с:
Опытом работы от 1 года в продажах, желательно в сфере международной логистике и торговле;
Знаниями базовых элементов интермодальной логистики;
Базовым знанием английского языка и правил деловой переписки;
Знанием документации и организации грузоперевозок в режиме. импорт/экспорт/транзит по территории Украины;
Способностью к многозадачности и работе с большим объемом информации;
Умением быть настойчивым и находить общий язык с людьми;
Ориентацией на результат.
Задачи менеджера по продажам:
Привлекать новых и сопровождать текущих клиентов компании;
Вести коммуникацию с партнерами компании, судоходными линиями, агентами;
Организовывать и сопровождать грузоперевозки согласно требованиям клиента;
Создавать долгосрочные и взаимовыгодные отношения с клиентами и партнерами компании;
Заниматься регулярным мониторингом и анализом рынка международных грузоперевозок и ВЭД;
Ведение CRM-системы и работа с 1С;
Проявлять здоровую инициативу и вносить вклад в развитие и процветание компании.
Не стоит отзываться на эту вакансию, если вам свойственно:
Полагать, что продажи — это навязывания;
Подсчитывать отказы;
Путать отчет с результатом;
Невнимательность к деталям и рассеянность;
Перекладывать ответственность;
Не доводить задачи до конца;
Видеть проблему, а не решение;
Бояться «домашней работы»
Боязнь конфликтов и спорных ситуаций.
Если Вы заинтересованы в получение данной должности, отправьте свое резюме, после рассмотрения мы обязательно с вами свяжемся.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу послуг логістики, 25 000 – 75 000 грн
Автоспецтранс ТЭК. Одеса.
Менеджер по продажам брокерско-логистических услуг
Key People, HR Agency. Одеса.
Региональный менеджер по продажам логистических услуг
УВК Украина. Одеса.
Менеджер по продажам логистических услуг
Жемчужина Логистики (Pearl Logistics). Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777317
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor