Вакансія: Менеджер по продажам, 5 000 – 12 000 грн, компанія Запятая, центр подключения к интернет, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
5 000 – 12 000 грн
Запятая, центр подключения к интернет
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Сєвєродонецьк
Неповна зайнятість, дистанційна робота.
Опис вакансії
Компании по продаже мобильных устройств и связи нужен удаленный продавец-консультант на OLX.Основные обязанности — принимать заказы на покупку мобильных устройств — роутеры, модемы, смартфоны и др., а также услуг связи моб.операторов на торговой площадке OLX.Оплата ставки 2500−5000грн. при выполнении плана продаж + оплата за продажи не зависимо от выполнения плана.По вопросам и для проведения собеседования звоните по тел.
Показати телефон. Наталья.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Goodwin. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам (охрана, обл.), 6 000 – 15 000 грн
Венбест, ООО. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841658
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor