Вакансія: Региональный менеджер по продажам (автотовары), 20 000 – 25 000 грн, компанія Хаммер, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Региональный менеджер по продажам (автотовары)
20 000 – 25 000 грн · Ставка + %
Хаммер
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро
Оксана Бондаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — компания ХАММЕР, эксклюзивный поставщик всемирно известных брендов смазочных материалов, технических жидкостей, средств по уходу за авто, товаров для кузовного ремонта автомобиля. В нашем портфеле более 24 брендов. Мы успешны, непрерывно растем и развиваемся. В этом году нам исполнилось 24 года! В связи с внедрением нового проекта ищем коллегу в нашу команду —Региональный менеджер по продажам (автотовары) Рассматриваем кандидатов из г. Днепр, Запорожье, Кривой РогМы предлагаем:
Работу в стабильной и надежной компании.
Официальное трудоустройство и все гарантии согласно КЗоТ Украины.
Высокую заработную плату. Прогрессивную систему мотивации и премирования (ставка+бонус). 15 000 грн. на испытательном сроке.
Профессиональное обучение и карьерный рост.
Поездки за границу к зарубежным партнерам с целью повышения квалификации.
Компенсация ГСМ и амортизации авто, мобильной связи.
График работы с 8−30 до 17−30 с Пн.-Пт.
Возможность реализации своего потенциала.
Кто нам нужен:
Энергичный и активный человек, с опытом работы в продажах от 2-х лет.
Опыт работы с автомобильными смазочными материалами — желателен!
Если знаете рынок смазочных материалов в Украине — отлично!
Хороший переговорщик, инициативный и ориентирован на результат.
Умеет работать в Microsoft Excel, 1С, CRM.
Наличие автомобиля.
Чем нужно заниматься:
Расширение рынка сбыта.
Развитие клиентской базы и работа с существующими ключевыми клиентами.
Выполнение плана продаж.
Ведение переговоров, заключение договоров.
Мониторинг рынка конкурентов, продуктов и цен.
Присылайте пожалуйста свое резюме с фото, с указанием желаемого уровня заработной платы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автотоваров, 10 000 грн
PitLine, ТМ. Дніпро.
Менеджер по продажам в интернет-магазин автотоваров, 12 000 – 25 000 грн
Drossel.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3610578
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor