Вакансія: Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия), компанія Емет, ТМ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Медицинский, торговый представитель, менеджер по продажам (бьиюти-индустрия)
Ставка +%; по итогам собеседования
Емет, ТМ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Лесі Українки.
9,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«ЕМЕТ ТМ» в поисках медицинского, торгового представителя,менеджера по продажам.Ищем высококлассных менеджеров по продажам или тех, кто планирует такими стать! Если ты молодая, амбициозная, структурная, интересуешься новинками бьюти-индустрии, обладаешь высокими навыками коммуникации, грамотной речью, Мы ищем тебя. О НАС:
7 лет на рынке Украины и в странах СНГ — лидеры рынка в самой красивой отрасли — beauty- индустрии;
Более 10.000 довольных клиентов и партнеров на территории Украины и странах СНГ;
400+ обучающих мероприятий в год и отменная репутация;
Наши клиенты: ведущие клиники в сфере косметологии и дерматологии на территории Украины и странах СНГ.
Теперь о требованиях. Мы знаем, что это важно:
Обязателен опыт прямых продаж (предпочтительно на рынке beauty-индустрии или Фарм рынке) не менее 1-го года;
Хорошие организаторские качества, коммуникабельность, активность;
Умение самостоятельно организовывать работу;
Желательно наличие автомобиля;
Возраст 25−45
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов (косметологические клиники, салоны красоты, косметологические салоны, косметологи, дерматологи, пластические хирурги);
Холодные звонки и встречи;
Проведение переговоров;
консультирование косметологов (умение слушать и обучить по особенностям использования продукта, проведение мастер-классов);
Формирование заказов;
Участие и организация промо-мероприятий (семинары, конференции, выставки);
Взаимодействие с подразделениями Компании с целью выполнения возложенных задач;
Ведение рабочей и отчетной документации;
Поддержание в актуальном состоянии данных о клиенте в информационной системе;
Выполнение плана продаж.
Условия работы:
Системную программу адаптации и обучение;
привлекательную зарплату с бонусами, без ограничений и каких-либо рамок;
возможность посещать обучающие мероприятия компании и профессиональный рост;
комфортный график работы (Пн — Пт с 9.30 до 17.30);
Комфортный офис в центре города;
Молодой, открытый, прогрессивный, целеустремленный коллектив;
Полная занятость;
Предоставление отпуска;
Оплата проезда и мобильного телефона;
Корпоративные мероприятия, Тимбилдинг, вылазки, поездки и т.д.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (эстетическая медицина), 10 000 – 30 000 грн
Avicena, LTD. Київ.
Торговый представитель
Профкосмо Бьюти. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Торговый представитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3618658
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Торговый представитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor