Вакансія: Менеджер по продажам, 7 000 – 15 000 грн, компанія Топ Косметикс, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 14 березня 2020
Менеджер по продажам
7 000 – 15 000 грн
Топ Косметикс
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Маріуполь
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
омпания Top Cosmetics — эксклюзивный дистрибьютор мировых beauty-брендов — приглашает в свою команду торгового представителя.Мы Вам подойдем, если:
у Вас есть опыт работы Торговым представителем, Супервайзером, менеджером по продажам не менее года (предпочтительно FMCG);
знание структуры региона, рынка Beauty индустрии (преимущественно);
опыт ведения переговоров;
знание ПК на уровне пользователя.
Ваши задачи:
Выполнение плановых показателей;
развитие территории;
увеличение базы клиентов;
контроль за соблюдением финансовых дисциплин;
реализация маркетинговой стратегии на заданной территории.
Что мы предлагаем своим сотрудникам:
Возможность приобщиться к индустрии бьюти;
Официальное трудоустройство;
24 календарных дня отпуска и оплачиваемый больничный;
Своевременное ЗП (ставка + бонусная часть).
Отправляйте свое резюме с фото.С нетерпением ждем знакомства с Вами!Наш сайт: http://www.topcosmetics.uaМы в соц. сетях: https://www.facebook.com/topcosmetics.uaОтправляйте ваше резюме на адрес: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855019
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor