Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Альянс-Маркет, ЧП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер зі збуту
Альянс-Маркет, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Стабільно розвиваюча компанія, в зв’язку з розширенням, запрошує Менеджера з закупівель Будемо раді прийняти в свою команду молодого спеціаліста, якщо він має необхідні для нас якості. Обов’язки:
Аналіз ринку
Розробка цінової політики по продукту, визначення умов продажу товарів
Ведення активної бази постачальників. Пошук нових і розвиток бізнес-відносин з наявними постачальниками: ціни, умови роботи та оплати
Комунікації з виробниками
Документообіг, звітність
Вимоги:
Вища освіта;
Досвід роботи від 1 року у сфері збуту
Бажання працювати та заробляти;
Вміння спілкуватися та знаходити спільну мову з будь-якими клієнтами;
Комунікабельність, стійкість до стресів, морального та психологічного тиску;
Володіння ПК на рівні користувача (1 -С, Exсel, Word)
Наявність прав та власного авто.
Умови праці:
пн.-пт. з 08.30 до 17.00
У випадку роботи з клієнтами на виїзді всі витрати компенсуються окремо.
Випробувальний термін — до двох місяців, оплачуваний.
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
конкурентний рівень заробітної плати;
соціальний пакет;
роботу в стабільній компанії
Контактна інформація:
Звертайтеся за адресою:
м. Кропивницький, вул. Р.Слободянюка, 166 Е (В.Терешкової). Або за телефоном:
Показати телефон Олена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3241808
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor