Вакансія: Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто, 10 000 – 14 000 грн, компанія Світ лайф, ТОВ, робота у Сарнах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сарнах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Торговий представник, менеджер з продажу з власним авто
10 000 – 14 000 грн · Ставка+бонус
Світ лайф, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Сарни
Вікторія ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компанія ТзОВ «Світ Лайф», учасник на ринку Рівненської обл. у сфері торгівлі продуктами харчування, в зв’язку з розширенням та розвитком запрошує на роботу торгового представника з власним авто з м.Сарни, Дубровиця, Зарічне.Кого ми шукаємо:
Працівника з власного авто, з водійським посвідчення категорії «В»
Впевненого користувача ПК
Нам потрібний відповідальний, комунікабельний, впевнений в собі працівник
Обов’язки на посаді включають:
вміло брати замовлення в клієнтів, які вже користуються нашими послугами
об'їзд території по вже складеному маршруту
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування та всі переваги соціальних гарантій
Компенсацію затрат на мобільний зв«язок, компенсацію пального та амартизації
Зрозуміла та прозора система зарплати, від 10 000 тис.
Работа в молодому колективі з корпоративами та п’ятничними посиденьками.
Можливість кар'єрного та професійного зросту-всі наші керівники зробили кар'єру в нашій компанії
Графік роботи пон-п'ятн. з 8−30 до 16−00
Наша адреса: м.Рівне, вул. Дворецька, 93Всі деталі роботи та запис на співбесіду за тел
Показати телефон,
Показати телефон Вікторія. Конфіденційність гарантуємо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто, 20 000 грн
Лео Трейд, ДП (Леосіті Інвест, ТзОВ). Сарни.
Торговий представник з авто, 9 000 – 12 000 грн
Прод Майстер, ООО. Сарни.
Торговый представитель с авто, 15 000 грн
Глобино, ГК. Сарни.
Продавець-консультант цифрової техніки (ІТ, продаж)
КТС, мережа магазинів цифрової техніки. Сарни.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сарнах
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сарнах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1121723
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor