Вакансія: Менеджер по продажам мебели, БТ, 12 000 грн, компанія Foks, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам мебели, БТ
12 000 грн
Foks
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, проспект Науки, 31.
4 км від центру ·
На мапі
Людмила Викторовна ·
Показати телефон
Неповна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы магазин интерьера СПУТНИКМагазин умной техники и идей для стильного интерьера, модных тенденций в дизайне, новинок с последних мебельных и интерьерных выставок Милана, Венеции, Парижа, Ганновера, Мюнхена…Более 24 лет непрерывного развития, труда, поиска… и вот СПУТНИК, который Вы знаете сегодня!Сегодня в нашу команду мы ищем менеджера по продажам ОТДЕЛА МЕБЕЛИ.Твоя ЗАДАЧА — эффективные продажи мебели, БТ и интерьерного декора для этого•развитие ассортимента продаваемой продукции, посещение поставщиков и выставок;•участие в организации мероприятий по продвижению товара;•личное сопровождение крупных дизайн-проектов.Сколько ТЫ ЗАРАБОТАЕШЬ, работая у нас?•ГАРАНТИРОВАННАЯ ставка 8000грн + 3−5% от валовой прибыли.В 1•й месяц Ты получишь не менее 10000грн•Средняя заработная плата наших менеджеров — 15000 грн.А также мы ПРЕДЛАГАЕМ: — оплачиваемый Испытательный срок 1 месяц; —официальное оформление, своевременная выплата ЗП;•график работы с 10.00 до 19.00 или с 11.00 до 20.00 (Пн-Птн);•Салон находится в 5 минутах от М.Ботанический сад;•предлагаем корпоративную оплачиваемую связь и все необходимое оборудование;•благоприятную обстановку в коллективе;•корпоративные праздники и мероприятия;•Вы будете работать в атмосфере красоты и эстетики.Понял, что наше предложение, как раз, для Тебя? Отправляй резюме прямо сейчас. Детали Твоей будущей работы мы обсудим на собеседовании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн
MebelOk, интернет-магазин мебели. Харків.
Менеджер по продажам кухонной мебели
Smart Solutions. Харків.
Менеджер по продажам в интернет-магазин мебели, 12 000 грн
Golden Plaza. Харків.
Менеджер по продажам
ВиЯр. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3534624
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor