Вакансія: Менеджер з продажу с/г техніки у Калинівку, 9 000 – 32 000 грн, компанія Agrokalina, робота у Калинівці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу с/г техніки у Калинівку
9 000 – 32 000 грн · Ставка + %
Agrokalina
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Калинівка (Вінницька обл.), шукаємо у Вінниці, вулиця Незалежності, 46.
0,5 км від центру ·
На мапі
Вадим Ковальчук ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Основні вимоги:
Досвід продаж с/г техніки від 1 року (буде перевагою)
Бажано аграрна вища освіта (буде перевагою)
Посвідчення водія кат. В, з досвідом водіння
Наявність власного автомобіля (буде перевагою)
Досвідчений користувач ПК та знання пакету MS Office (Excel, Word)
Аналітичний склад розуму, ініціативність, висока працездатність, старанність, уважність до дрібниць, пунктуальність, відповідальність в роботі, стресостійкість, здатність швидко навчатися.
Готовність до відряджень
Орієнтація на результат
Основні посадові обов’язки:
Заробляти гідну зарплату і приносити прибуток підприємству
Організація продажів с/г техніки
Покрокове покриття відведенної території
Пошук нових клієнтів та ведення клієнтської бази
Спілкування та надання консультацій постійним клієнтам
Проведення переговорів і укладення договорів
Контроль за виконанням замовлень
Компанія готова надати:
Офіційне працевлаштування
Повний соціальний пакет згідно КЗпП України (відпустки, лікарняні)
Гідну заробітну плату (по результатам співбесіди)
Премії;
Можливість кар'єрного і професійного зростання;
Тімбілдінгти і корпоративні заходи;
Дружний молодий колектив;
Можливість подорожей по Україні та за кордон.
Компенсація за паливо + амортизація
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, насіння (Ямпіль, Бершадь, Крижопіль)
Адлєр, ПП. Вінниця.
Менеджер з продажу с/г техніки
Волинська Фондова Компанія, ПрАТ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Агроресурс (Кировоград). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3514160
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor