Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн, компанія Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер
15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ
Автосервіс;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания «Авто Транс Мастер», являющаяся официальным дилером автомобилей Nissan в Кировоградской области, приглашает в свою команду Менеджера по продажам автомобилей.Если Вы считаете, что умеете продавать, все знаете об автомобилях, следите за тенденциями авторынка и Вы хотите быть «звездой» в продажах автомобилей, если все, что связанно с автосферой, Вас притягивает как магнит — Вы тот, кто нам нужен и мы гарантируем, что в нашем «строю» Вы сможете реализовать свой потенциал, применить все навыки и умения!У нас есть огромные возможности, сильная маркетинговая стратегия, которые при правильном подходе и желании работать, даст возможность достойно оценить Ваш вклад в общее дело! Мы предоставим все инструменты для эффективных продаж! Мы обещаем Вам карьерный рост и возможность проявить все свои способности, таланты в продажах и управленческие навыки, особенно, если они у Вас есть в сфере продаж автомобилей!Мы предлагаем:•Достойную заработную плату (ставочная и бонусная часть);•Официальное оформление;•Возможность карьерного роста;•Тренинги и обучение;•Коллектив единомышленников.Мы рассматриваем кандидатов, которые были связаны с автосферойи соответствуют нашим пожеланиям:•Водительские права категории «В» (разумеется со стажем вождения);•Знание технических характеристик автомобилей будет плюсом;•Быстрая обучаемость;•Умение работать на результат;•Желание развиваться в автомобильной сфере.Для эффективной работы Вы будете осуществлять:•Продажу автомобилей в салоне;•Продажу дополнительного оборудования;•Работу с базой клиентов (телефонные переговоры);•Консультацию клиентов по фин.услугам и страхованию;•Мониторинг автомобильного рынка;•Выполнение плана продаж.Личностные качества перечислять думаем нет необходимости, но отметим, что у Вас должно быть желание стать лучшим!По всем интересующим вопросам звоните по телефону
Показати телефон Виктория.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто, менеджер із супроводу мережі продажу, 10 000 грн
МСЛ, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу та розвитку дилерської мережі, маркетолог
Грін Тек Трейд, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Медичний представник, менеджер з продажу
Нео-Лаб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Аграрно-химическая компания. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848559
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor