Вакансія: Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, 20 000 – 50 000 грн, компанія Lux-Estate, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости
20 000 – 50 000 грн
Lux-Estate
Нерухомість
Харків, проспект Незалежності.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Работа в LUX-ESTATEНаша цель — быть лучшими специалистами в сфере элитной недвижимости. Для достижения этой цели важную роль играют сотрудники компании. Одним из основных наших преимуществ является профессиональный, стабильный коллектив. Мы рады видеть в своей команде таких же целеустремлённых, энергичных и уверенных в своем успехе людей. На сегодняшний день условия рынка недвижимости требуют высокий профессионализм, самоотдачу и постоянную инициативу. Мы, в свою очередь, обеспечиваем своим сотрудникам сложные и интересные задачи, возможности для профессионального роста, участие в крупных проектах. Управление персоналом Lux-Estate основано на инновационных технологиях и индивидуальных особенностях каждого сотрудника, что позволяет им максимально быстро и эффективно выстраивать свою карьеру.В настоящее время открыта вакансия:Специалист в отдел продажи и аренды элитной недвижимостиТребования:
Высшее образование (обязательно) возможно последний курс
Целеустремленность, грамотная речь, презентабельная внешность, ответственность, мобильность, самодостаточность, коммуникабельность, креативность
Умение работать с большим объемом информации
Желание строить карьеру и развиваться
Знание и умение работать с компьютерными программами
Навыки ведения переговоров
Готовность работать в динамичном режиме в быстро изменяющихся условиях
Обязанности:
Ведение переговоров, работа с клиентами
Поиск и привлечение новых клиентов
Изучение рынка аренды и продажи недвижимости
Ведение базы данных по клиентам и объектах
Организация показов
Консультирование клиентов по вопросам купли-продажи и аренде
Сопровождение клиентов на всех этапах сделки от подбора предложений и показов до заключения договоров
Ведение отчётности по корпоративным правилам
Участие в подготовке рекламных программ
Условия работы:
Офис в бизнес-центре Харькова (ст.м. Университет)
Конкурентоспособные условия оплаты, высокий процент
Обширная база данных элитной недвижимости
Гибкий график работы
Юридическая и маркетинговая поддержка, обучение, тренинги, сертификация
Возможности для профессионального и карьерного роста
PS: мы рассматриваем кандидатов как с опытом так и без опыта работы! Без опыта научим!Если Вы с опытом работы и хотите работать в LuxEstate, стать частью нашей профессиональной команды, пришлите Ваше резюме и мы Свяжемся с Вами, конфиденциальность гарантируем!Ваше резюме отправляйте на почту: [відгукнутися]Наш сайт: http://lux-estate.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 30 000 грн
Lux-Estate. Харків.
Менеджер, риелтор по аренде и продаже недвижимости
Веста-Реал, агентство недвижимости. Харків.
Менеджер по аренде и продаже недвижимости, 5 000 – 30 000 грн
Веста-Реал, агентство недвижимости. Харків.
Риэлтор по аренде и продаже недвижимости, 50 000 грн
Випагент, РК. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845514
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor