Вакансія: Менеджер з продажів фінансових послуг, компанія Укрпошта, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
АТ «Укрпошта» — національний оператор поштового зв’язку. На сьогодні «Укрпошта» це справжній мікс із пошти, логістики, фінансових послуг і торгівлі. Ми є № 1 за розміром мережі (більше 10 000 об'єктів поштового зв’язку) та № 3 роботодавець країні (понад 70 000 працівників). Якщо у Вас є: 1. Вища освіта 2. Досвід роботи в сфері продажу — буде перевагоюМи очікуємо Ваше резюме: [відгукнутися] Задачі, які Ви будете виконувати:
Організовувати залучення постачальників послуг та підписання договорів, щодо надання фінансових послуг
Відстоювати інтересі Товариства під час проведення перемовин
Проводити переговори щодо умов співпраці із потенційними клієнтами
Розробляти та впроваджувати заходи, спрямовані на збільшення кількості споживачів послуг
Якщо Ви виконували такі задачі, очікуємо Ваше резюме [відгукнутися] Ще у Вас буде:
Офіційне працевлаштування по КЗпП. Оплачувана відпустка та лікарняні.
Повний соціальний пакет
100% «біла» заробітна плата
Офіс знаходиться в центрі міста
Стандартний графік роботи 8:30—17:30 (сб, нд, святкові — вихідні)
Якщо ви маєте бажання приєднатися до нашої команди, використайте цю можливість та відправляйте своє резюме [відгукнутися]Ми детально вивчаємо кожне резюме, яке до нас надходить, тому не завжди можемо надати зворотній зв’язок так скоро, як ви очікуєте. Але при цьому ми поважаємо ваш час, і якщо протягом наступних 14 днів ми не зв’яжемось з вами, це означатиме, що ми ознайомились з резюме, але, на жаль, на сьогоднішній день в компанії немає актуальних вакансій, які відповідають вашій кваліфікації та досвіду. Ваше резюме буде додано до нашого кадрового резерву і при появі відповідної вакансії ми її запропонуємо вам для розгляду.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам финансовых услуг, 10 000 – 30 000 грн
Вірса, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продаже финансовых услуг, 18 000 грн
770 group. Дніпро.
Менеджер по продажам финансовых услуг (горячая база), 15 000 – 50 000 грн
Most City Financial. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3656858
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor