Вакансія: Менеджер по продажам восточных сладостей и сухофруктов, 15 000 грн, компанія Фуд Фактори Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам восточных сладостей и сухофруктов
15 000 грн · +%
Фуд Фактори Украина, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Екатерина Казимко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания приглашает на постоянную работу Менеджера по продажам (восточных сладостей и сухофруктов).Сайт:http://koska.com.ua/Обязанности:
Поиск новых покупателей:
— сети магазинов; — сети АЗС; — дистрибьюторов.
Консультирование клиентов;
Поддержание и ведение переговоров;
Оформление договоров;
Обеспечение продаж;
Ведение внутренней электронной отчетности;
Работа с образцами: выписка образцов, учет их расходования;
Коммуникация с постоянными клиентами по внедрению новинок: рассылка коммерческих предложений;
Информирование постоянных клиентов об акциях и изменениях цен.
Требования:
Высшее образование;
Опыт работы не менее 1 года, желательно в направлении бакалеи, кондитерские изделия;
Позитивное мышление;
Умение находить общий язык с клиентами и партнерами.
Условия:
График работы: пн-пт 9.00−18.00 (сб/вс — выходные);
Уютный офис, дружный коллектив;
Трудовые отношения согласно КЗоТ Украины;
Достойная и своевременная оплата труда (2 раза в месяц);
Возможности профессионального роста и развития.
Место работы: Бориспольский район, село Пролискы, ул. Броварская 4,в непосредственной близости от супермаркета «Фоззи».Предоставляется развозка от Метро Харьковская, Позняки. Звоните или высылайте свое резюме с указанием ожидаемого уровня дохода.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (страны СНГ, восточной Европы)
Vinzer Home. Київ.
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам
4Service. Київ.
Менеджер з продажу (B2B)
Clio Products Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847046
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor