Вакансія: Менеджер з продажу (корпоративний бізнес), компанія Південний, акціонерний банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу (корпоративний бізнес)
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Ігорівська, 13/5.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Найбільший банк півдня України Акціонерний Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію: «Менеджера з продажу» Задачі:
аналіз різноманітних джерел інформації з метою виявлення і залучення клієнтів;
здійснення холодних дзвінків з метою встановлення первинного контакту з клієнтом;
організація і проведіння зустрічі з потенційними клієнтами з метою продажу повного спектру послуг, а також виявлення потреб клієнта;
створення індикативної пропозиції для клієнта;
здійснення структурування угоди з проведення активних операцій, організація процесу збору документів для розробки кредитного проекту / гарантії;
узгодження з відповідальними керівниками індивідуальних тарифів при створенні індикативного пропозиції з усіх видів банківських продуктів.
моніторинг ринку банківських послуг, тарифів на них, а також нових банківських продуктів;
підвищення професійного рівня (участь в семінарах, тренінгах).
Вимоги:
вища економічна освіта;
досвід роботи в банку не менше 2-х років;
вміння ефективно залучати клієнтів у банк;
знання всіх етапів продажів;
вміння працювати на результат;
організованість;
стресостійкість.
Пропонуємо:
можливість розвитку у команді одного з найкращих українських банків;
офіційні умови працевлаштування;
медичне страхування для працівників;
дружній колектив;
можливість професійного та кар'єрного зростання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів клієнтам малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу (cт. м. Арсенальна), 13 000 грн
OTP Bank. Київ.
Менеджер по продажам финансовых услуг (Forex, горячая база), 21 000 грн
Бізнес Унікум, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764150
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor