Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Нафталіта, робота у Маріуполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Маріуполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · Ставка + процент
Нафталіта
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Маріуполь
Татьяна Ларина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Описание вакансииМенеджер по продаже смазочных материалов и автохимии.Эксклюзивный импортер немецких смазочных материалов EUROLUB в Украине приглашает в свою команду целеустремленного и ответственного сотрудника на должность менеджера, с перспективой быстрого роста (по результатам работы). Требования:
опыт работы в автобизнесе от 1 года;
техническая грамотность;
наличие лично наработанной базы клиентов по импортным ГСМ;
опыт личных результативных продаж приветствуется;
опыт ведения переговоров, презентаций, умение убеждать;
знание ПК.
Обязанности:
осуществление продаж на заданной территории;
поиск новых клиентов, расширение клиентской базы;
проведение переговоров, организация презентаций и мероприятий в поддержку продаж, участие в выставках;
контроль дебиторской задолженности, платежей;
составление планов и отчетов по работе.
Условия работы:
график работы: 5/2; режим работы: 8-часовой рабочий день;
социальный пакет согласно КЗоТ Украины;
заработная плата: ставка + % от продаж;
компенсация затрат на транспорт на этапе испытательного срока;
служебный автомобиль после прохождения испытательного срока (Ford, skoda)
испытательный срок до 3х месяцев.
Подробная информация о продукте на сайте: eurolub.ua От заинтересованных кандидатов ждём развернутое резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Маріуполь.
Менеджер по продажам сантехники на строительные объекты, 18 000 – 23 000 грн
SanWell. Маріуполь.
Менеджер активных продаж (D2D, BTL), 6 000 – 12 000 грн
Астраком. Маріуполь.
Фахівець з продажів
ПЗУ Україна, страхова компанія. Маріуполь.
Менеджер по продаже кровли (возобновляемая энергетика), 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Маріуполь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Маріуполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Маріуполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855386
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor