Вакансія: Менеджер по продажам медицинских услуг, 10 000 – 25 000 грн, компанія Клініка Рішон, ТОВ, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам медицинских услуг
10 000 – 25 000 грн
Клініка Рішон, ТОВ
Медицина;
10–50 співробітників
Харків, Піщана вулиця.
1,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Медицинский центр Ришон приглашает менеджера по продажам услуг для корпоративных клиентов. Мы предлагаем:• Возможность карьерного роста;• Развитую систему вознаграждений: премии, бонусы, надбавки;Основные требования к кандидату:
Опыт работы приветствуется (торговым представителем, менеджером по продажам).
Навыки системной работы с клиентами;
Знание офисных приложений, ведение отчетной документации;
Способность к обучению;
Должностные обязанности:
Заключение договоров с корпоративными клиентами и страховыми компаниями
Прямые продажи (телефон, эл.почта, презентации на месте);
Выполнение поставленных задач и плановых показателей;
Работа с «активными» и «рабочими» клиентами;
Контроль статуса
Расширение клиентской базы
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Испытательный срок: от 1 до 3 месяцев (оплачиваемый), обучение.
Уровень ЗП: по результатам собеседования
Режим работы — 5/2, с 9.00 до 18.00;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Менеджер по продажам услуг ремонта и изготовления з/ч агрегатов, 12 000 грн
Механічний-Цех, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам услуг на СТО, 10 000 – 25 000 грн
Агрологистика Украина, ООО. Харків.
Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851922
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor