Вакансія: Консультант з продажу автомобілів Мерседес-Бенц, компанія Автоцентр на Кольцевой, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Консультант з продажу автомобілів "Мерседес-Бенц"
Офіційне працевлаштування. Оплачувана відпустка, лікарняні. можливі премії.
Автоцентр на Кольцевой
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Автоцентр на Кільцевій» — офіційний дилерський центр Мерседес-Бенц запрошує на роботу консультантів з продажу автомобілів.Вимоги:— знання технічних характеристик автомобіля;— наявність водійських прав категорії «В»— комунікабельність;— знання автомобільного ринку;— досвід робюти не менш 2-х років;— бажано знання брендуОбов’язки:— продаж автомобілів та додаткового обладнання;— прийом та консультація клієнтів з приводу придбання автомобіля;— організація та проведення тест-драйвуУмови:— конкурентна заробітна плата;— дружній колектив професіоналів;— комфортні умови роботи;— можливість навчання персоналу;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей и логистических услуг (авто из США), 25 000 грн
Каукасус Авто Імпорт, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам с авто, 20 000 – 25 000 грн
А-Мега Авто. Київ.
Консультант по продаже автомобилей
Украинская автомобильная корпорация, ПАО (Автомобильный центр Киев, филиал). Київ.
Менеджер по продажам автомобилей из США
АТЛ-Автосервіс, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1245488
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor