Вакансія: Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 20 000 грн, компанія Totis, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина)
20 000 грн · Ставка + % от продаж + бонусы
Totis
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В TOTIS открылась вакансия Менеджера по продажам!!!TOTIS — ведущий эксклюзивный дистрибьютор на рынке профессиональной инъекционной косметологии Украины с 2010 года. Эксклюзивность, безопасность и естественный результат — основное конкурентное преимущество препаратов от TOTIS.Если ты:• лучший в сфере продаж,• активный, позитивный, целеустремленный и результативный;• умеешь находить новых клиентов и выстраивать с ними партнерские отношения,•- умеешь проводить грамотную презентацию продукта,• умеешь проводить анализ клиентской базы,• готов изучать новое и становиться профессионалом в области косметологии и эстетической медицины.В TOTIS ты сможешь:• работать в постоянно развивающейся сфере косметологии,• отточить свои навыки и умения в сфере продаж,• получить бесплатное обучение,• работать с известными европейскими брендами,• обучиться работе в 1С, CRM.Мы предлагаем работу в:• молодом коллективе профессионалов,•-стабильной развивающейся компании,• высокий уровень заработной платы,и Многое другое.Основная ценность нашей Компании — ее сотрудники!Ждем Ваших резюме с фото, детали по тел:
Показати телефон, Анастасия.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 15 000 грн
Южбабенко С.І., ФОП. Київ.
Менеджер по продажам (эстетическая медицина и косметология), 25 000 грн
Мартинекс. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771846
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor