Вакансія: Менеджер інтернет-магазину, 8 000 – 12 000 грн, компанія Боблик Н.В., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер інтернет-магазину
8 000 – 12 000 грн · По результатам співбесіди
Боблик Н.В., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Володимира Великого, 18.
3,8 км від центру ·
На мапі
Назарій Боблик ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:Запрошуєм у свою команду менеджера інтернет магазину. Шукаємо надійну відповідальну та позитивну дівчину/жінку з приємним голосом та чіткою вимовою, вільне володіння розмовною Українською та Російською мовами, середній рівень (читання, письмова) Англійської мови.Бажано досвід адміністрування OpenCart (заповнення карток товару)Аналітичний склад розуму. Гнучкість, універсальність, уважність до деталей, відповідальність, самоорганізація, акуратність, грамотна мова.Умови роботи:
Робочий графік з пн-пт з 10.00−19.00 год;
Робота у молодому та дружньому колективі.
Обов’язки:Обробка вхідних замовленьВиконання доручень керівника.Ведення замовлень в CRMСтворення ТТНПідготовка замовень до відправкиПередача і контроль виконання замовлень постачальникамиНаповнення сайту на OpenCart товарамиКонтроль цінЗбір семантичного ядракорекція фотографій Чекаємо на ваше резюме. Будемо раді співпраці з Вами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849158
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor