Вакансія: Менеджер проекта, администратор в интернет-магазин прицепов и запчастей, 15 000 грн, компанія Компания Возык, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер проектів
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер проекта, администратор в интернет-магазин прицепов и запчастей
15 000 грн · По результатам собеседования
Компания Возык, ТОВ
Автосервіс;
менше 10 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Тандему из двух динамично развивающихся компаний https://hp-trailershop.com.ua & https://vozyk.kiev.ua на постоянную работу требуется менеджер проекта «Интернет-магазин прицепной техники, запчастей и аксессуаров».Обязанности:
ведение и наполнение сайта интернет-магазина;
контроль за продвижением ;
ведение необходимой отчетности.
администрирование компьютеров и офисной техники
Требования:
навыки работы в интернет-магазине;
знания интернет-маркетинга;
знание 1С
техническая грамотность.
Личные качества:
коммуникабельность;
инициативность;
чувство юмора.
Условия работы: полный рабочий день.График работыпн-пт 9:00−18:00сб 09:00−15:00Месторасположение: Киево-Святошинский р-н, с. Софиевская Борщаговка
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аккаунт-, Project-manager, 12 000 грн
Авеб. Київ.
Project manager
НІК-Електроніка. Київ.
IT Project manager
WebbyLab. Київ.
Project Sales manager
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
PM
Scrum master
Менеджер проектов
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Транспорт, автобізнес
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера проектів у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1678242
Гарячі вакансії
Менеджер проектов в благотворительный фонд.
63 000 грн.*
Правэкс, ООО. Київ.
Керівник проектів та програм відділу впровадження банківських систем (АБС Б2).
Forward Bank. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер проектов»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor