Вакансія: Менеджер по продаже автозапчастей, компанія Харьков-Авто, ЧАО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже автозапчастей
Відрядна
Харьков-Авто, ЧАО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Харків
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ФИЛИАЛ ЧАО «Харьков-Авто», которое входит в состав крупнейшей компании Корпорация «УкрАВТО, с многолетним существованием на рынке автосервиса и продажи автозапчастей, автомобилей, требуется менеджер по продаже автозапчастей.ТРЕБОВАНИЯ: образование высшее профильное, знание устройства автомобиля, знания подбора запчастей по эл. каталогам, знание 1С.8, ПК, опыт работы не менее 2-х лет.ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА: коммуникабельность, внимательность, ответственность, дисциплинированность.Обязанности: обработка и анализ поступающих заявок с сервиса предприятия, внешнего клиента, обработка гарантийных заявок в течение 1 рабочего дня, работа с каталогами, программами по запчастям, 1С, поиск и заказ от внешнего поставщика, анализ и обработка остатков на складе, сбор информации о работе конкурентов, обработка и составление заказов для неснижаемого запаса склада запчастей. Работа с оптовыми и розничными продажами.УСЛОВИЯ РАБОТЫ: официальное трудоустройство, бесплатное обучение (возможны командировки), организация рабочего места, мобил. связь.Высылайте резюме.
Показати телефон Ольга
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (автозапчасти private label)
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по подбору и продажам автозапчастей, 12 000 – 18 000 грн
Avto100. Харків.
Менеджер по продажам автозапчастей, 15 000 грн
Avtoopt. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2377345
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor