Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Акваизол, завод кровельных материалов, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Испытательный срок 7000, Плюс премиальные по результатам
Акваизол, завод кровельных материалов
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Суми, Чернігівська вулиця, 11.
4,3 км від центру ·
На мапі
Эдуард Ткаченко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Завод кровельных материалов» Акваизол" AQUAIZOL один из основных производителей кровельных материалов, приглашает на работу менеджера по продаже кровельных материалов в городе Сумы.Если Вы думаете о достойной, серьезной работе и готовы удовлетворить собственные амбиции, превратив их в финансовый результат, способны совершенствовать бизнес процессы и работать над собой, мы приглашаем Вас стать частью нашего, целеустремленного и дружного коллектива.Требования:
Возраст 22−45 лет.
Техническое образование (строительное будет плюсом)
Опыт работы в сфере продаж.
Уверенный пользователь ПК (Excel, 1C:)
Ответственный подход к работе, инициативность, сообразительность.
Умение общаться с людьми.
Желание учиться новому, стремление к карьерному росту.
Условия работы:
Понедельник-Пятница с 9−00 до 18−00
Официальное трудоустройство.
Фиксированная з/п 10000+премия (верхняя планка отсутствует).
Обязанности:
Поиск и привлечение новых клиентов.
Консультации клиентов, помощь в грамотном подборе необходимых материалов.
Заключение сделок, подготовка коммерческих предложений, подписание договоров;
Мониторинг и работа с тендерами.
Контроль отгрузки товара, согласно оговорённых сроков.
Взаимодействие с поставщиками, отслеживание поставок.
Контроль дебиторской задолженности.
Ведение клиентской базы в соответствии с едиными корпоративными требованиями.
Преимущества работы у нас:
Наша компания является единственным производителем битумной черепицы в Украине, является одним из лидеров в производстве еврорубероида и геотекстиля.
Мы предлаем бесплатное обучение, глубокое изучение продукта и техники продаж;
У нас сплоченный и дружный коллектив;
Работа с востребованным и уникальным по актуальности и популярности продуктом;
Гарантированная стабильность компании в любое время для наших сотрудников и клиентов, уверенность в завтрашнем дне;
Высокий уровень дохода;
Премии по итогам успешной работы (месячная, годовая);
Широкие возможности для саморазвития;
Кровля — это как обувь, ее покупают или чинят. Наши материалы позволяют делать и то и другое, в этом веское преимущество перед другими товарными группами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3512573
Гарячі вакансії
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor