Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин (садовая и сельхоз. техника), 20 000 грн, компанія МірМарк, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин (садовая и сельхоз. техника)
20 000 грн · +
МірМарк, ТОВ
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Миколи Трублаїні.
9,4 км від центру ·
На мапі
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:Мужчина от 20 до 40 лет;Обязателен опыт работы менеджером по продажам в оптово-розничной торговле от 1 года, в продажах товаров любой из перечисленных групп:— садовой (бензиновой, дизельной) техники— строительной техники— мото техники— оборудования для полива, водоснабжения— электроснабжения (генераторы)— электро и ручного инструмента.Достаточно знаний в нескольких из перечисленных категорий товаров.Знание рынка, поставщиков товаров, конкурентовРазвитые коммуникативные навыки, грамотная письменная и разговорная речьЛогическое мышление, возможность быстрого самообученияОпыт работы в 1СОтветственность, пунктуальность, дисциплинированностьАктивность, трудолюбие, целеустремленность.Умение грамотно вести переговоры.Компьютерная грамотность на уровне уверенного пользователя (Word, Exel, Outlook, CRM, программы учета рабочего времени)Амбициозность и желание зарабатыватьГотовность к принятию самостоятельных решенийВысокая самоорганизацияНаша цель, это рост и развитие каждого сотрудника как специалиста, способного возглавить направление, и вырасти в менеджера направления, категорийного менеджера.Обязанности:Консультация покупателей как по телефону так и в офисе.Прием и обработка, оформление, сопровождение заказов до момента получения их покупателем.Контроль выполнения своих заказовРабота с отделом логистикиМониторинг рынкаКонтроль наполненности сайта контентом: фото, характеристики, описания и т.д.Отслеживание тенденций и новинок на рынке.Формирование ассортимента товара на складе.Выполнение плана продажВедение деловой перепискиКонтроль и учет остатков товара своей группыРабота с первичной документациейУсловия работы:Киев, район (Святошинский), ул. ТрублаиниРаботаем: Пн-Пт с 9.00 до 19.00, две рабочие субботы с с 9.00 до 18.00Ставка + % — обговаривается по результатам собеседования.Работа в активно развивающейся компании, официальное оформление, дружный коллектив, обучение, чай, кофе и другие прелести офисной жизни.Карьерный рост.Поддержка Ваших идей и планов.Молодой коллективСвоевременная выплата зарплаты, гибкая система мотивации.Звоните с 10.00 до 18.00, а также высылайте резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники John Deere, 20 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Регіональний менеджер з продажу буд. матеріалів (активний збут), 35 000 грн
XPS Group. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3474711
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor