Вакансія: Менеджер по продажам (автомобильные масла), компанія Компания Форсаж, ООО, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (автомобильные масла)
Ставка+бонусы+оплата моб.связи+расходы на бензин+амортизация
Компания Форсаж, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Черкаси
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Компания «Форсаж» — официальный дистрибьютор автомобильных масел ТМ «Castrol» в центральном и южном регионах Украины.Компания осуществляет деятельность в 9 областях Украины: Киевской, Винницкой, Житомирской, Черниговской, Черкасской, Кировоградской, Одесской, Херсонской и Николаевской.Наша компания основана в 2009 году.Приглашаем в нашу команду менеджера по продажам автомобильных масел.Ваши обязанности:
Привлекать новых партнёров.
Развивать продажи с существующими клиентами.
Выполнять план продаж.
Работать с дебиторской задолженностью.
Планировать складские запасы.
Составлять планы продаж.
Проводить мониторинг конкурентов.
Проводить переговоры с арендодателями и поставщиками услуг, обеспечивающих работу удалённого отделения (офис и склад).
Требования:
Навыки ведения переговоров.
Техническое образование (желательно).
Наличие личного автомобиля.
Опыт работы в продажах смазочных материалов, технического оборудования или запасных частей будет преимуществом.
Обязательное знание устройства автомобиля.
Что мы предлагаем?
Интересную и ответственную работу с высоким уровнем самостоятельности, творческой свободы и влиянием на развитие компании.
Заработную плату: ставка + бонусы за выполнение плана продаж.
Оплату мобильной связи.
Компенсацию расходов ГСМ по рабочему маршруту (10л/100км 95 бензин) + амортизацию (1,2 грн./км).
Обучение.
Профессиональный рост и развитие.
Что мы хотим, чтобы Вы добились?
Организовали работу торгового отделения нашей компании в г. Черкассы.
Чтобы Вы на профессиональном уровне проводили переговоры и привлекали перспективных клиентов.
Сформировали среднемесячную активную клиентскую базу более 100 клиентов со среднемесячной реализацией от 10 000 литров.
Чтобы Вы зарабатывали от 20 000 грн. в месяц.
Смогли самореализовать себя у нас в компании и получали удовлетворение от работы.
Интересно?Отправляйте резюме на [відгукнутися] и на собеседовании задайте интересующие Вас вопросы,или звоните:
Показати телефон — Воронцов Михаил — региональный менеджер ООО «Компания «Форсаж».
Показати телефон,
Показати телефон — Татьяна, менеджер по персоналу ООО «Компания «Форсаж».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів
Ньютон, ЧСП. Черкаси.
Менеджер з продажу (з власним авто)
Триумф-опт, ООО. Черкаси.
Менеджер по продажам автомобилей
Автогор, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам с авто, 10 000 – 25 000 грн
Габби, ТД. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2389585
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor