Вакансія: Менеджер по продажам (телефонные переговоры), 30 000 грн, компанія YourQuery S.R.O., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам (телефонные переговоры)
30 000 грн · + % от продаж
YourQuery S.R.O.
· VIP
IT;
50–250 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вы всегда хотели работать в быстрорастущей, прогрессивной продуктовой IТ-компании, с эффективным менеджментом и стратегическим управлением?Тогда наша новая позиция Менеджера по продажам (телефонные переговоры) может стать Вашим шансом!Для нашей компании это одна из самых ценных и важных должностей, это наша гордость, стабильность и Ваше будущее!Вашей основной задачей будет качественная работа исключительно с горячими заявками клиентов.Несколько слов о Вас:
свободное владение русским языком;
коммерческий опыт в продажах 1+ лет;
способность эффективно работать на результат;
вариативность мышления;
нацеленность на результат;
желание самостоятельно решать сколько Вы будете зарабатывать).
Мы заинтересованы в вашем успехе, поэтому обеспечим:
CRM систему собственной разработки;
выполнимые планы по продажам и все условия для их перевыполнения;
современный уютный офис с релакс зоной и личный кабинет;
безлимитный чай / кофе, печенье;
оплачиваемые обучения, сертификации, коучинг;
карьерные перспективы и возможности всестороннего развития;
регулярные корпоративы, подарки и конкурсы;
English speaking club.
Уже не терпится поскорее приступить к работе? Откликайтесь!P.S.: В связи с текущей ситуацией в мире, все кандидаты смогут пройти собеседования в онлайн-режиме (skype или zoom). Мы заботимся о Вашем здоровье :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов (офис), 15 000 грн
Первый дом. Львів.
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу (HoReCa, реклама), 7 500 – 12 500 грн
Дженезіз+. Львів.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Вариант, фабрика, ООО. Львів.
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор, 15 000 грн
The Simple. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857991
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor