Вакансія: Менеджер з продажу запасних частин у Бориспіль, 10 000 – 15 000 грн, компанія МГ Автомотів, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу запасних частин
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу запасних частин у Бориспіль
10 000 – 15 000 грн
МГ Автомотів
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Бориспіль, шукаємо у Києві, вулиця Запорізька, 38А.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Бажаєте працювати з людьми, які щиро залучені в улюблену справу і цінують професіоналізм, новаторство, довіру і відповідальність? Тоді Вам до нас!ГПЛ — це група компаній з виробництва, дистрибуції та продажу масел, технічних рідин та автозапчастин на легкові та вантажні автомобілі.Ми є офіційними дистриб’юторами відомих українських, європейських та американських торгових марок.Ми будемо раді знайомству з Вами, якщо Ви маєте:
досвід роботи в продажах;
знання технік продаж;
вміння презентувати товар;
вміння зацікавити новим продуктом;
бажання продавати та отримувати достойну фінансову винагороду за свою працю;
впевнений користувач ПК та офісних програм (Word, Excel);
бажано знання 1С підприємства;
грамотна усна та письмова мова.
знання ринку атозапчастин і будови автомобіля;
бажано знання та вміння працювати з каталогами по запчастинам.
Ми очікуємо від Вас:
продзвон існуючих та пошук нових клієнтів;
приймання та обробка заявок від клієнтів;
виставлення рахунків клієнтам;
робота з каталогами запчастин, підбір запчастин і комплектуючих;
виконання плану продаж;
розширення ассортименту (проникнення) в товарних групах клієнта;
просування сезонного товару;
скорочення втрати клієнтів;
продажі всієї лінійки товарів;
контроль роботи з дебіторською заборгованістю;
підтримка надійних відносин з клієнтами компанії;
активні продажі;
доведення до клієнтів інформаціїї стосовно акцій компанії;
підвищення продажів більш дорогих товарів
моніторинг ринку, прямих і непрямих конкурентів
повний супровід клієнта від заявки до виконання замовлення;
бажання навчатися та працювати на результат;
елементарні навички аналізу даних.
У свою чергу ми пропонуємо :
офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
високу заробітну платню (згідно КРІ);
роботу у злагодженому колективі та комфортному офісі;
повну зайнятість;
оптимальний графік роботи з 9:00 до 18:00 (суб/нед. вихідний), 1 година обідньої перерви;
соц.пакет;
можливість професійного та кар'єрного зростання;
семінари та тренінги для Вашої успішної самореалізації;
розвозка з Києва та Борисполя;
власна їдальня.
Якщо зацікавились нашою пропозицією, то чекаємо на Ваше резюме або дзвінок.Телефон
Показати телефонСайт компанії — www.gpl.uaЗ повагою, HR-команда «ГПЛ»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по подбору автозапчастей, 18 000 грн
Куратор.ЮА. Київ.
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер з продажу запасних частин
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу запасних частин в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751512
Тренінги по темі «Менеджер з продажу запасних частин»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor