Вакансія: Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию, компанія Compressors International, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Петропавлівська, 54а.
6 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компрессорс Интернешнл — это крупная иностранная компания с европейской корпоративной культурой и филиальной сетью сервисных центров на территории Украины. Более 15 лет мы являемся генеральным импортером компрессорного оборудования Gardner Denver в Украине и выполняем проекты «под ключ», включая рабочее проектирование, монтаж оборудования, ввод в эксплуатацию, гарантийное и послегарантийное сервисное обслуживание.В связи с расширением штата и выводом на рынок нового высокотехнологичного оборудования для промышленного холода объявляем конкурс на вакансию «Региональный менеджер по продажам» в главный офис компании г.Киев.Тебе к нам, если ты:
Имеешь успешный опыт продаж оборудования для промышленного холода, кондиционирования и вентиляции (градирни, чиллеры, теплообменники и пр.);
Специалист с высшим инженерно-техническим образованием;
Водишь автомобиль и готов к работе разъездного характера по вверенному региону для осуществления личных встреч с клиентами и ведения переговоров.
Задачи, которые необходимо будет решать:
Выполнять план продаж при активном поиске клиентов;
Планировать и назначать встречи;
Взаимодействовать с ключевыми Заказчиками: проектными институтами, промышленными предприятиями в секторе производства напитков и продуктов;
Осуществлять звонки, вести переписку и проводить презентации;
Подбирать оборудование, демонстрировать его возможности и преимущества;
Мониторить рынок, готовить коммерческие предложения, вести отчетность.
Новому сотруднику предлагаем:
Заработную плату: ставку на адаптационный период и бонусы по результатам работы;
Командировочные расходы, дополнительную оплату в случае переработок;
Официальное трудоустройство в иностранной компании с соблюдением всех социальных гарантий и прозрачной системой оплаты труда;
Отлаженную систему бизнес-процессов, которая избавит от рутинной «бумажно-договорной» работы;
Служебный автомобиль, ноутбук, мобильную связь;
Личностную реализацию внутри компании и карьерный рост;
Наставника, который введет в должность, окажет поддержку в решении всех вопросов, поможет и научит всем особенностям работы с оборудованием;
Обучающие семинары и профессиональное развитие, в том числе на заводах-производителях в Европе;
Рабочий день с 09−00 до 18−00, пятидневную рабочую неделю.
Заинтересовала вакансия и хочешь узнать подробности? Отправляй резюме прямо сейчас: [] и ты попадешь на встречу прямо к руководителю, минуя длительные этапы собеседований!Жми: http://www.compressors.ua, чтобы узнать о нас больше.О жизни внутри компании ты можешь узнать здесь: https://www.facebook.com/groups/344306986140547/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу компонентів до холодильного та кліматичного обладнання
Аpex. Київ.
Менеджер по продажам (холодильное оборудование)
Мир, дистрибьютор холодильного оборудования ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3816976
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor