Вакансія: Менеджер по продажам, 6 000 грн, компанія RGB, веб-студия, робота у Сумах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сумах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
6 000 грн · + % от продаж
RGB, веб-студия
Архітектура, дизайн
Суми
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы «Веб-студия RGB» занимаемся созданием Landing Page под ключ, UI\UX дизайном онлайн-сервисов и приложений, оформлением маркетинговых материалов под ключ.Мы приглашаем тебя стать частью нашей семьи — вместе с нами учиться, работать и отдыхать. Мы научим тебя продавать, зарабатывать, думать и достигать своих целей.У тебя нет опыта работы в продажах? Вообще не проблема. Важно лишь твоё желание и решимость действовать!Требования:
опыт работы в продажах (но не обязательно, мы научим тебя всему);
свободное владение русским языком;
хорошо поставленная речь;
умение работать в режиме многозадачности;
общительность и активность;
энергичность и амбициозность;
целеустремленность и самоорганизованность;
готовность работать в команде.
Условия работы:
График работы: ПН-ПТ 9:00—18:00 (удаленно/работа в офисе)
Очень стабильная позиция с возможностями карьерного роста
Конкурентная зарплата (ставка + бонусы)
Чай и кофе
Зона отдыха
Обязанности:
холодные звонки и поиск клиентов;
прием обращений в месенджерах;
отправление коммерческих предложений;
ведение переговоров и заключения сделок;
заполнение таблиц учета.
Мы предоставляем обучение с нуля для каждого нового сотрудника, а также полноценно его оплачиваем. Нам не важны твои оценки в школе, диплом с отличием и т.д, нам важно твое желание зарабатывать! Мы ждем тебя!Отправь нам свое резюме и стань частью лучшей команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Акваизол, завод кровельных материалов. Суми.
Менеджер по продажам запчастей к грузовым автомобилям, 9 000 грн
Шовкопляс А.Н., ФЛП. Суми.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 8 556 грн
Симпатик Групп. Суми.
Специалист отдела продаж, 7 000 грн
Центр обслуживания бизнеса Сумы. Суми.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Суми.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сумах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сумах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Сумах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853116
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Суми.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 грн.*
Жар Ко. Суми.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor