Вакансія: Продавец интернет-магазина, компанія Дом Игр, интернет-магазин, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Продавець інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Продавец интернет-магазина
По результатам собеседования
Дом Игр, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Внимание! Розыск!Разыскивается сотрудник в магазин настольных игр «Дом игр» (http://domigr.com.ua/)Особые приметы:
На вид 20−30 лет
Любит настольные игры.
Говорлив
Ответственный
Отзывчивый, часто улыбается
Если Вы отвечаете данным требованиям — добро пожаловать в дружный коллектив творческих людей!Мы представляем магазин «настолок», в котором всегда в наличии мировые хиты, веселые, азартные, семейные игры, игры для детей, компаний и вечеринок. Идея создания магазина «Дом Игр» пришла к нам неслучайно, поскольку мы сами увлечены настольными играми и открыли для себя насколько разнообразными они могут быть. Все, что мы продаем, опробовано и протестировано на себе, наших близких и друзьях. В магазине представлен не совсем типичный ассортимент для украинских пользователей, так как мы заказываем игры из Америки и Европы, ставшие хитами там, но пока еще не имеющие популярности здесь. Далее мы их тестируем и, если они находят отклик у наших украинских игроков, то эти игры будут представлены вниманию в магазине «Дом Игр».А если серьезно, то мы расширяемся, нам нужен сотрудник, который разделит с нами веселые рабочие дни и будет:
Помогать посетителям сайта в выборе игр,
Принимать и обслуживать заказы по телефону,
Работать со службами доставки: Новая Почта, Интайм и пр.
Вести учет продаж.
Коллектив компании невелик, поэтому работа очень разнообразная. Главное требование — быть вовлеченным в общее дело, оставлять довольными клиентов.Пожалуйста, укажите, какие настольные игры вам знакомы, а может быть являются вашими любимыми.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Продавец интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата продавця інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2081811
Гарячі вакансії
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Тренінги по темі «Продавец интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor