Вакансія: Фінансовий консультант (телемаркетинг), компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий консультант
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фінансовий консультант (телемаркетинг)
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Раїси Окіпної, 8Б.
4,7 км від центру ·
На мапі
Гончарук Денис ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк — великий і надійний приватний банк, який вже 28 років працює на українському фінансовому ринку, запрошує приєднатися до своєї професійної команди.МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування з першого дня (трудова книга);
Білу заробітну платню (ставка + бонус,13 000 і вище);
Гнучкий графік роботи;
Оплачуване навчання та підтримку наставника;
Кар'єрний ріст. 100% керівників в цьому відділі починали з позиції фінансового консультанта;
Атмосферу позитиву та драйву, корпоративи, тимбілдинги;
Ніякого дрес-коду;
Можливість знайти друзів та кохання, адже колектив молодий та крутий :-)
ЯКЩО ТИ:
Хочеш бути фінансово незалежним;
Відкритий до нового досвіду та прагнеш розвитку;
Хочеш виграти IPhone чи поїхати закордон :-)
Зацікавився вакансією, просто відправ своє резюме!Або телефонуй за номером:
Показати телефон,
Показати телефон (viber)До зустрічі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales manager (Financial markets), 25 000 грн
Zakadrom. Київ.
Sales manager (financial markets), 17 000 – 27 000 грн
Clever 4ever. Київ.
Менеджер по продажам (финансовые рынки), 10 000 – 35 000 грн
Айти кеар медия солюшенс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (финансовые рынки), 10 000 – 50 000 грн
Айти кеар медия солюшенс, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий консультант
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Клієнт-менеджер
Фінансовий аналітик
Фінансовий менеджер
Account manager
Фінансист
Фінансовий контролер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового консультанта у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3825830
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor