Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн, компанія AuctionAuto, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей
15 000 – 30 000 грн · Ставка +% от продаж
AuctionAuto
Автосервіс;
50–250 співробітників
Київ, проспект Героїв Сталінграда, 10А.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания AtlanticExpress Ukraine и AuctionAuto: http://atlanticexpress.com.ua/delivery/, https://auctionauto.com.ua/ — поставщик автомобилей всех марок с Соединенных Штатов Америки. Мы успешно занимаемся продажей и срочным выкупом автомобилей на территории Украины с всемирно американских аукционов.Мы осуществляем доставку автомобилей из США согласно всем требованиям и пожеланиям клиента в разной ценовой категории:
Новые Авто;
Авто с пробегом;
Поврежденные Авто;
Предоставляем весь пакет необходимых документов;
Доставка авто в порт Одесса (Украина);
Растаможивание;
Обязанности:На этой должности Вы будете:
Делать по 20 — 40 вызовов каждый день клиентам которые оставили заявки на сайте;
Общаться с клиентами в соц. Сетях, в вайбер группах и на сайте через JivoChat;
После общения с клиентом нужно будет подобрать ему машину, в день будете просматривать примерно 70−100 машин;
Вы будете делать просчеты по авто от аукциона до постановки на учет;
Вы будете сопровождать клиента на протяжении всей сделки (бонусы за сделку есть и в начале и по ее закрытию);
Ведение сделки Вам нужно будет вести через систему CRM;
Один из важных моментов, Вы будете соблюдать дресс код — белая рубашка.
Требования:1. Качества — вижу цель, не вижу препятствий!2. Кого мы ищем — человек интересуется автомобилями как неотъемлемой частью его жизни.3. Внешний вид аккуратный.4. Речь — грамотная, вежливая5. Целеустремленная личность.6. Понимает наличие системного и автоматизированного подхода к продажам.7. Командный игрок, может вносить в команду позитивную мотивацию и позитивные изменения.8. Умеет задавать нужные вопросы клиентам.9. Творческое воображение)10. Умение подпитывать в себе энтузиазм.11. Ну и самое главное — менеджер по продажам должен нравиться клиенту.За это Вы заработаете::Гарантированную ставку от 5 тысяч гривен, ставка увеличиваются от каждой сделки, так же выплачиваются бонусы за каждую сделку (100% сразу и еще 50% по ее закрытию). В среднем, заработная плата от 19 тысяч гривен. Компания так же предоставляет: У Вас будет фиксированная ставка, которую Вы в любом случае получаете как «финансовую подушку».
Выплата заработной платы производится 1го числа каждый месяц;
Скидки на покупку авто для себя;
Корпоративная связь;
В компании нет заоблачных планов, невыполнение которых ведет к депримированиям;
График работы с 9.45 до 19:00 с ПН по ПТ;
Официальное оформление;
Работать Вы будете в офисе со свежим ремонтом, район города — Оболонь (в 12-ти минутах ходьбы от ст. м. Оболонь);
Адаптационный период 2 месяца под руководством опытных наставников, которые с удовольствием передадут свой опыт и поделятся инструментами, которые помогут Вам добиваться результатов;
Корпоративные мероприятия минимум 2 раза в год;
Руководители нашей компании приветствуют в своих сотрудниках и поощряют стремление к развитию и обучению. При обоснованной потребности компания оплачивает или сама проводит тренинги, курсы и обучающие мероприятия.
Ждем Вас с нетерпением в нашей Мега — дружной команде!:)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобільних інструментів, 30 000 грн
Форсаж-Інструмент, ТД, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (масла для легковых автомобилей Shell), 20 000 грн
Тотал Флюид Менеджмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
AutoPodium, сеть автосалонов. Київ.
Менеджер по продажам с авто (пылесосы, поломоечная техника), 15 000 – 35 000 грн
Betta-Service. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807132
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor