Вакансія: Менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике в Одессу, компанія Smart Solutions, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике в Одессу
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Одеса, шукаємо у Миколаєві
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, компания один из крупнейших поставщиков и сервисных операторов сельскохозяйственной техники в Украине открывает вакансию Менеджер по продажам запчастей к сельхозтехнике.Обязанности:
Поиск клиентов
Продажа запчастей к сельскохозяйственной технике
Анализ и формирование потребностей клиентов в сельхозтехнике
Проведение переговоров
Консультирование клиентов
Создание и развитие клиентской базы
Ведение договорного документооборота
Основные требования:
Знание клиентской базы в регионе
Образование: высшее (техническое, аграрное, менеджмент, маркетинг)
Опыт работы в продажах запчастей к сельскохозяйственной технике от 2 лет
Умение и желание продавать
Готовность к командировкам (90% рабочего времени командировки)
Мы предлагаем:
Высокий уровень оплаты, официальное трудоустройство
Служебный автомобиль, мобильную связь, ноутбук
Корпоративное обучение
Возможность профессионального и карьерного роста в системной компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки та запчастин
Агро-Темп, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849538
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor