Вакансія: Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн, компанія Unisolar, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу (В2В)
20 000 грн · +бонус за результат
Unisolar
Енергетика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Червоноткацька, 42.
8,1 км від центру ·
На мапі
Мар'яна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ми Unisolar — компанія комплексних рішень в сонячній енергетиці, знаходимося в пошуках Менеджера з продажу в сегменті В2В! Ми проектуємо і будуємо комерційні сонячні електростанції. За 11 років на ринку ми реалізували проекти сумарною потужністю понад 160 МВт. Професійні вимоги:
Знаєш ринок обладнання сонячної енергетики;
Займаєшся В2В продажами більше 2 років, і твої продажі були ефективні та результативні;
Ловиш кайф від спілкування з новими людьми та легко знайомишся;
Розумієш, як підібрати до кожного клієнта індивідуальний підхід, донести переваги комплексної реалізації проекту («під ключ»);
Маєш досвід розробки фінансових моделей та розрахунку строку окупності;
Готовий вчитися та ділитися досвідом;
Твої цілі та задачі зрозумілі команді;
Вмієш дотискати та досягати результату;
Вмієш аналізувати свою роботу та роботу команди;
Впевнений користувач ПК, знання програм Power Point, Exel
Англійська на рівні впевненого upper-intermediate.
Основні функції:
Створення бази клієнтів;
Залучення клієнтів в сегменті В2В: digital-ліди, виставки, дзвінки, зустрічі, тендери;
Проведення зустрічей та презентацій для клієнтів (по всій Україні);
Комунікація з зарубіжними партнерами та отримання вигідних умов (ціна та строки поставки);
Підготовка комерційних пропозицій;
Проведення перемовин;
Узгодження та укладання договорів продажу та послуг;
Аналітика продажів компанії;
Моніторинг, аналітика і прогнозування розвитку ринку, і його учасників (конкурентів, постачальників);
Участь та виступи на виставках, форумах, семінарах (локальних та зарубіжних)
Якщо все вище перелічене про тебе — запрошуємо в наш колектив! Ми підтримуємо один одного і наполегливо працюємо на командний результат, долаючи всі труднощі разом! Що цінуємо в людях:
відповідальність;
цілеспрямованість;
ініціативність;
зібраність і увагу до деталей;
уміння планувати і приводити плани в життя.
Що ми пропонуємо:
дружню команду;
офіційне працевлаштування + мед. страхування;
конкурентний рівень заробітної плати;
тренінги, навчання, підвищення кваліфікації;
мотиваційну програму — % від продажів;
офіс 5 хвилин від метро;
зручне та комфортне робоче місце;
роботу з 9.00 до 18.00.
А головне — роботу в компанії зі здоровим глуздом і можливість реалізувати себе. Ми міняємо світ на краще, щоб екологічна сонячна енергія стала доступна для кожного українця. Якщо ти хочеш реалізовувати проекти, якими зможеш пишатися і стабільно заробляти, відправляй резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн
IT Education Center. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847575
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor