Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 – 17 000 грн, компанія Павліківська О.В., ФОП, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 – 17 000 грн
Павліківська О.В., ФОП
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Львів, проспект Свободи.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія KIVI — це команда молодих, енергійних, амбітних друзів, яка поставила собі за ціль стати № 1 в Україні. Основний напрямок діяльності компанії: оптовий продаж комплектуючих та аксесуарів до техніки Apple. Ми стрімко розвиваємося, тому запрошуємо нових працівників в нашу компанію.Шукаємо молоду, харизматичну, кмітливу людину в команду!Якщо ти:
комунікабельниа та вмієш спілкуватися з людьми
чесна та відповідальна
маєш досвід в продажах
вмієш ставити цілі та досягати їх
Тоді ти зможеш приєднатись до нашої молодої, професійної команди та будеш:
працювати з існуючою базою клієнтів, та шукати нових
брати участь у закупі нової продукції
аналізувати ринок
контролювати дебіторську заборгованість
виконанувати плани з продажу
У свою чергу ми пропонуємо:
гідну заробітну плату
графік роботи з 10:00 до 19:00
затишний, комфортний офіс в центрі міста
чай, кава, печиво та хороша музика
можливість розвиватися, тут завжди почують твої ідеї
молоду, веселу команду професіоналів, яка завжди готова підтримати
Якщо відчуваєш, що ти — саме та людина, надсилай своє резюме або набирай
Показати телефон ОлесяВдосконалюйся та розвивайся разом з нами!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3469363
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor