Вакансія: Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн, компанія Укрпромінвест-Мукачево, робота у Мукачевому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мукачевому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу
24 000 грн · *обговорюється при співбесіді
Укрпромінвест-Мукачево
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Мукачево
Олександра Берянич ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Вища освіта або незакінчена вища
Водійські права категорії «В», стаж не менше 1 року.
Самомотивованість та ініціативність.
Високий рівень комунікативних навичок.
Швидке сприйняття нової інформації.
Обов’язки:
Виконання планів продаж, розвиток кількісної та якісної дистрибуції на підзвітній території.
Контроль і відповідальність по дебіторській заборгованості.
Проведення переговорів з клієнтами.
Ведення звітності компанії.
Ми пропонуємо:
Високий рівень компенсації амортизації за використання власного авто.
Висока заробітна плата.
Кращі бізнес тренінги та навчання.
Кар'єрний ріст.
Безкоштовний мобільний зв’язок.
Офіційне працевлаштування.
Контакти:Мучичка Анатолій територіальний тренер
Показати телефонБерянич Олександра менеджер з персоналу
Показати телефонМи здобуваємо успіх завдяки досвіду та цілеспрямованості всієї команди працівників. Для нас бути найкращими — це не пункт призначення, а тільки початок шляху. Зрештою наша головна сила — це бажання не зупинятися на досягнутому.Наші критерії у підборі персоналу базуються на професійних навиках, орієнтації на клієнта, соціальній компетенції, так само, як і на відповідальності, ввічливості та цілеспрямованості.Якщо ви бажаєте стати частиною динамічної та успішної команди професіоналів із західними поглядами на ведення та розвиток бізнесу, то ми будемо раді бачити вас в наших рядах!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, торговый представитель с авто (строительные материалы), 20 000 грн
Первый дом. Мукачево.
Торговий представник з авто (Закарпатська обл.)
АМТ. Мукачево.
Торговий представник з авто
Федоришин Р.М., ФОП. Мукачево.
Торговий представник з автомобілем, 15 000 грн
Лібер, ПП. Мукачево.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мукачевому
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мукачевому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3481739
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor