Вакансія: Менеджер по продажам (средства индивидуальной защиты), 10 000 грн, компанія Радиант-Украина, OOO, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (средства индивидуальной защиты)
10 000 грн · Ставка+бонус
Радиант-Украина, OOO
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Харків, проспект Льва Ландау.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания ТОВ Радиант-Украина официальный дистрибьютор торговой марки Deltaplus (Франция) объявляет набор на вакансию менеджер по продажам средств индивидуальной защиты.https://intersnab.com.ua/Профессиональные требования к кандидату:
Понимание В2В рынка.
Высшее образование;
Владение техникой холодных звонков, иметь опыт полевой работы.
Уверенный пользователь ПК;
Личные и деловые качества:Целеустремленность, дипломатичность, настойчивость, коммуникабельность, порядочность, честность, оперативность.Основные задачи:
Продвижение товарной группы в компании и нового бренда на рынок;
Планирование, выполнение плана продаж, отгрузка, увеличение дохода;
Развитие рынка продаж, поиск клиентов, ведение переговоров, договорная работа;
Контроль за дебиторской задолженностью;
Мониторинг цен и предложений рынка.
Компания предлагает:
Официальное трудоустройство по согласованию.
Обеспечение ПК, моб. связью,
И/С — 1 мес.
З\П — по итогам собеседования
График — пнд-птн 09.00 — 17:00
Контакты
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП. Харків.
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер активных продаж, 15 000 – 30 000 грн
Izolon.ua. Харків.
Менеджер по продажам
Лев-Инвест, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789208
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor