Вакансія: Провідний спеціаліст з продажів та обслуговування, компанія Укртелеком, ПАТ, робота у Чорткові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чорткові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Провідний спеціаліст з продажів та обслуговування
Укртелеком, ПАТ
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Чортків, вулиця Степана Бандери, 38.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ПАТ «Укртелеком», одна з найбільших телекомунікаційних компаній країни, найбільший оператор фіксованого зв’язку в Україні, лідер серед провайдерів Інтернету відкриває вакансію Провідного спеціаліста з продажів та обслуговуванняВимоги:
Освіта — вища;
Велике бажання працювати з людьми;
Досвід роботи в продажах — буде плюсом;
Знання телекомунікаційних послуг (або ж велииике бажання їх вивчити);
Знання ПК;
Комунікабельність, націленість на результат;
Стресостійкість.
Можемо розглянути кандидатів без досвіду роботи, хто бажає працювати в продажах та обслуговуванні.Робота полягає в обслуговуванні клієнтів у центрі обслуговування абонентів — підключити послугу, допомогти здійснити оплату, переоформити договор, зробити заявку на технічне обслуговування тощо. Також інформуємо наших існуючих абонентів про нові послуги (інтерактивне ТБ, Інтернет), за активність та продажі працівники мають бонуси до основної з/п.Обов’язки:
Оформлення заявок на підключення послуг;
Робота із зверненнями та пропозиціями клієнтів;
Інформування клієнтів щодо нових послуг компанії;
Продаж телекомунікаційних послуг.
Ми пропонуємо:
Навчання на місці роботи (дистанційно) та виїзні тренінги;
Оплачувана відпустка: 31 день на рік;
Офіційне працевлаштування (відпустка, лікарняні, соц.пакет);
Стабільна з/п (оплата двічі в місяць без затримок) — оклад+%;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Комфортний офіс;
Активне життя колективу (он-лайн вікторини, флешмоби, участь у зйомках відео, виїзні змагання з футболу/волейболу/настільного тенісу та багато іншого);
Щоквартальна програма мотивації кращих співробітників компанії.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чорткові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Спеціаліст з продажу
Вакансії в категоріях
Сфера обслуговування
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чорткові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839041
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor