Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 – 35 000 грн, компанія Ренессанс, АН, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 – 35 000 грн
Ренессанс, АН
Нерухомість;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Сумська, 39.
1,4 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с открытием нового филиала агентства недвижимости «Ренессанс» приглашаются на работу сотрудники с опытом работы и без. Обучение в процессе работы.Наши требования к соискателю: — грамотная речь, знание основ делового этикета и соответствующего имиджа — умение работать с ПК на уровне пользователя, — желание и быстрая обучаемость в работе с программой ЦРМ Предлагаем Вам: — современный офис в Центре города; — проведение семинаров и тренингов по технике продаж; — обучение основам законодательства в сфере недвижимости; — с помощью нашей компании вы сможете развивать навыки продаж, результативного общения с клиентами; — возможность для профессионального и карьерного роста;— работа в команде профессионалов;— высокий % от комиссии успешно совершенной сделки;Мы ждем человека, который: — будет соответствовать и следовать стандартам компании; — имеет высокий уровень коммуникативных способностей‚ целеустремленно смотрит в будущее‚ исполнителен‚ внимателен‚ активен‚ доброжелателен. Компания приветствует Вашу инициативу, новые идеи и нестандартный подход к делу. Телефон для связи
Показати телефон Виктория
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3683181
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor