Вакансія: Менеджер по продажам в консалтинговую компанию (тренинги), 21 500 грн, компанія Adashevsky Consulting Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам в консалтинговую компанию (тренинги)
21 500 грн · Ставка + большой процент от продаж
Adashevsky Consulting Group
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Конторська.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Adashevsky Consulting Group в связи с расширением штата ищет на работу мощного менеджера по продажам.Если ты хочешь научиться основам маркетинга, продажам и пониманию бизнеса, то эта работа для тебя:Мы обещаем тебе:
Уютный офис в центре города
Достойную зарплату и ежемесячные премии
Тренинги и обучение
Персональное рабочее место
Веселые праздники и корпоративы
В твои обязанности будет входить:Работа с входящими заявками на участие в тренингахОбщение с клиентами, отправка предложения.Закрытие сделки, сопровождение клиента до мероприятияЧтобы получать зарплату больше 20 000 нужно закрывать в продажу всего 1 сделку из 4−5 горячих заявок от клиентов при очень лояльных ценах на участие в тренинге (от 350 грн)Для этого нужно выучить скрипт (1 день), пройти обучение и стажировку (2 дня), отработать скрипт на реальных клиентах (2 дня). Справишься?Требования: минимальный опыт работы в продажах, Колл-центре обязателен (от 6 месяцев)Условия работы: с 9:30 до 18:00 (перерывы на обед и кофе в течение дня)Находимся: улица Конторская 14. (М) Гагарина. (М) СоветскаяЗвоните
Показати телефон Ольга.К комментариях к отклику ОБЯЗАТЕЛЬНО напишите почему хотите работать у нас в компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (компания MFT), 13 000 – 15 000 грн
Чекалова Ю.В., ФЛП. Харків.
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco. Харків.
Менеджер з продажів (B2B), 10 000 – 30 000 грн
Спецторгальянс, ТОВ. Харків.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Мико, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3342893
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor