Вакансія: Менеджер з продажу автозапчастин, компанія АвтоНова-Д, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу автозапчастин
АвтоНова-Д
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Гоголя, 163.
2,2 км від центру ·
На мапі
Кристина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Сьогодні компанія «АвтоНова-Д» — це молода, енергійна компанія, місією якої є надання оптимальних рішень в підборі запчастин до автомобілів групи VAG.Шукає кандидата на вакансію: Менеджера з продажу автозапчастин.Вимоги:
досвід роботи в сфері атозапчастин від 2-х років обов’язково,
наявність автомобіля,
розвинуті комунікативні навички,
бажаний вік 25−40 років.
Обов’язки:
комунікація з клієнтами,
холодні та горячі дзвінки,
досвід підбору запчастин по електронним каталогам, створення замовлень та інше.
Умови праці:
стабільну роботу в компанії, що динамічно розвивається,
конкурентну заробітну плату, соц. пільги,
графік роботи 5/2 з 09:00 до 18:00, чергові суботи з 09:00 до 15:00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам автозапчастей
Автомаз-Украина, ДП. Запоріжжя.
Менеджер з продажу автозапчастин
АвтоНова-Д. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847293
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor