Вакансія: Менеджер по продажам (работа с промышленными предприятиями), 15 000 – 50 000 грн, компанія Betta-Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам (работа с промышленными предприятиями)
15 000 – 50 000 грн · Ставка+бонусы+компенсации
Betta-Service
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 26.
2,9 км від центру ·
На мапі
Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Национальная компания-лидер на рынке Украины как импортер и дистрибьютор техники, профессиональной химии и других товаров направления чистоты, приглашает кандидатов на вакансию Менеджер по продажам (работа с промышленными предприятиями) в г. Киев.Основные требования к кандидатам:
Опыт работы на должности Менеджер по продажам (Торговый представитель), желательно в сфере В2В, в идеале с предприятиями пищевой промышленности;
Образование не ниже среднего специального;
Презентабельный (деловой) внешний вид;
Умение добиваться поставленных целей и вести переговоры;
Обязательное Знание ПК на уровне уверенного пользователя (Word, Excel, 1С, Internet);
права категории «В»
Предпочтительно наличие собственного авто.
Должностные обязанности:работа с существующей КБ (промышленные предприятия);поиск новых клиентов в том же сегменте;переговоры, тестирование, презентации;заключение договоров, контроль ДЗ;отчетность.Мы предлагаем:
высокий уровень оплаты (ставка + бонусная часть);
компенсация использования авто или проезда;
работа с импортной продукцией и известными мировыми брендами;
стабильная компания с надежной репутацией;
обучение (от компании и от производителей);
возможность профессионального и карьерного роста в крупной национальной компании;
официальное трудоустройство;
маркетинговая поддержка продаж;
дружный коллектив, здоровые корпоративные ценности.
Ознакомиться с ассортиментом компании можно на сайте bettaservice.com.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 50 000 грн
SkillUp. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция), 20 000 – 30 000 грн
Товуз Вино. Київ.
Менеджер-технолог по продажам сырья направления "Мясное производство"
New Recruiting Group. Київ.
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3624126
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor