Вакансія: Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн, компанія Кас Консалтинг, ПП, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу авто
15 000 – 30 000 грн · За результатами співбесіди
Кас Консалтинг, ПП
Фінанси, банки, страхування;
менше 10 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Галицька.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги: вік від 25 років, вища або неповна вища освітаУмови роботи: як на постійній основі в офісі так і вільний графік роботи дистанційно.Обов’язки: продаж в сегменті легкового авто, залучення та супровід клієнтів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (з авто), 15 000 грн
TermoUnion. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу автомобілей, 25 000 грн
AuctionAuto. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841527
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor