Вакансія: Помічник менеджера з продажу, компанія WOG, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помічник менеджера з продажу
WOG
· VIP
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Черкаси, бульвар Шевченка, 150.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія WOG — це велика національна мережа автозаправних комплексів і найбільший імпортер палива в Україні, запрошує до співпраці помічника менеджера з продажу у м. ЧеркасиОсновні обов’язки:
Виставлення клієнтам рахунки на оплату за спожиті нафтопродукти по системі паливних карток;
Ведення документального супроводу клієнтів;
Формування первинних документів по реалізації
Основні вимоги:
Вища освіта (економічна, бухгалтерський облік);
Впевнений користувач ПК, 1С: 8.3, Word, Exсel;
Досвід роботи бухгалтером (помічником бухгалтера) від 1 року;
Аналітичний склад розуму, скрупульозність, уважність.
Умови роботи:
Графік роботи: пн-пт 09:00—18:00 на офісі;
Офіційне працевлаштування;
Своєчасна виплата зарплати.
Звертайтесь за тел.:
Показати телефон — Тетяна В’ячеславівна,ЧЕКАЄМО НА ВАС У КОМАНДІ WOG!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855920
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor