Вакансія: Менеджер по продажам услуг залогового кредитования, 20 000 грн, компанія Мега Кредит, финансовая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам услуг залогового кредитования
20 000 грн
Мега Кредит, финансовая компания
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Туполєва, 1Б.
9,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Здравствуй, Меня зовут Максим, я представитель компании Mega Credit и я ищу в нашу команду лучших!Кого мы хотим видеть:
опыт работы в продажах от 1 года;
грамотная письменная и устная речь (украинский и русский языки);
опыт проведения переговоров и деловых встреч, развитый навык работы с возражениями;
огромным преимуществом обладают кандидаты, имеющие навык легко и в короткие сроки заводить новые знакомства и устанавливать контакт с людьми;
элементарные знания в области автомобилей;
знание базовых программ для систематизации продаж: Битрикс 24, CRM, Бинотел будет преимуществом;
внимательность, умение концентрироваться на выполняемой задаче.
Что нужно будет делать:
обработка входящих заявок (корзина сайта, звонки, переписка, работа с чатом);
консультация клиентов по телефону, презентация и продажа услуг компании в офисе, сопровождение сделок и оформление документов;
работа в CRM-системе, заполнение необходимых учетных данных.
От нас:
современный и презентабельный офис, расположенный неподалеку от станций метро Нивки и Святошино;
возможность согласования комфортного графика работы (либо с 9 до 18, либо с 10 до 19, понедельник-пятница);
официальное трудоустройство;
высокий уровень заработной платы, бонусы от выполнения плана продаж; корпоративная связь и ноутбук;
постоянное обучение в процессе работы, тренинги по повышению эффективности продаж, тренинги личностного роста;
возможность карьерного роста; молодой и дружный коллектив; регулярные оплачиваемые корпоративы (пейнтбол, квесты, базы отдыха).
Сайт компании https://megacredit.com.ua/Если ты дочитал до этой строки, то шанс стать успешным продажником в команде Mega Credit уже невероятно высок!Отправь своё резюме, но перед этим ответь на 2 вопроса: Какую последнюю книгу ты прочитал. Что ты считаешь своим самым большим достижением.Поспеши, резюме принимаем до 20.03.2020Дополнительные вопросы можешь задать лично мне, позвонив по номеру
Показати телефон.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних та митних послуг, 30 000 – 50 000 грн
Н-Транс (Киев). Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам IT-услуг
Дабл-Ю Нет Юкрейн, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам логистических (транспортных) услуг, 65 000 грн
Смарт Авто Лтд, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3415279
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor