Вакансія: Менеджер з продажу в агробізнес, 5 000 – 25 000 грн, компанія Маєсенс Агро, ТОВ, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 8 березня 2020
Менеджер з продажу в агробізнес
5 000 – 25 000 грн · Розмір зарплати залежить від об'єму продажу
Маєсенс Агро, ТОВ
Сільське господарство;
менше 10 співробітників
Краматорськ, вулиця Олекси Тихого.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Если вы молодой парень или девушка (20−28 лет), которые ищут работу в Краматорске.Если вы позитивны, отзывчивы, энергичны, любите общаться) — по делу и вам интересен результат.Если вы стремитесь к независимости, хотите развиваться в компании, которая помогает расти своим сотрудникам и выполняет обязательства, то эта вакансия для вас!Маесэнс Агро это торгово-сервисная компания, миссия которой — помогать своим клиентам получать прибыль и удовольствие от выращивания с/х культур, овощей, ягод, фруктов, зелени, декоративных и комнатных растений, газонов и др.Мы дарим свое настроение, внимание, доброту и заботу — всем, кто обрабатывает землю и выращивает на ней урожай. И нам не важно это 10 соток или 1000 Га., а важно — какой результат получил наш клиент от сотрудничества с нами:• хорошие и дружные всходы за счет качественного посевного материала• хороший урожай за счет внесения оригинальных и необходимых удобрений• повышение урожайности, экономию средств за счет анализа грунта, воды и полученных рекомендацийМы предлагаем:
доход от 5 000 — 25 000 грн/месяц
график работы с 9 — 17, с понедельника по пятницу
бонусы за каждого приведенного вами клиента, который купил у нас товар/услугу
официальное оформление
возможность роста до руководителя отдела продаж или направления
обучение, выездные семинары — согласно плана развития компании
посещение выставок, «Дней поля» — согласно утвержденного графика
скидки на товар/услуги для своих сотрудников
приветствуются любые инициативы, инновации — если они связаны с развитием компании или сотрудников
Что вам нужно будет делать:• звонить по базе потенциальных клиентов• озвучивать наше предложение и отвечать на вопросы по скрипту• заполнять карточку клиента и заносить важную информацию полученную во время разговора по телефону• передавать данную информацию — своему руководителю• составлять и передавать (ежедневный/еженедельный) отчет — своему руководителювыполнять правила, поставленные задачи и напоминанияЧто от вас требуется:• умение работать в Битрикс 24 (желательно, обучаем)• умение работать в MS Office, gmail.com, viber, telegram, whats app, facebook• быть внимательным, позитивным, дружелюбным и вежливым с клиентами• быть открытым к обучению и быстро обучаться
знание теории/техники продаж
умение работать с возражениями
отличное знание продукта
организованность, ответственность, пунктуальность (поставил задачу — выполнил)
умение вести переговоры и разрешать конфликты
целеустремленность
умение слышать и слушать
коммуникабельность
Если вы считаете, что вы наш кандидат — отправляйте свой ответ на эту вакансию
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн
Строительные Крепёжные Системы. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Менеджер по продажам запасных частей к с/х технике John Deere
Агротек, ООО. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3761697
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor