Вакансія: Региональный тренер по продажам, специалист по обучению и оценке персонала, компанія Щедро, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний тренер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Региональный тренер по продажам, специалист по обучению и оценке персонала
Щедро
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Торгово-производственная компания «Щедро» — производитель ТМ «Щедро», «Оллі», «Запорізький» приглашает в свою команду Регионального тренера по продажам (специалиста по обучению и оценке персонала)Требования к кандидату:
Высшее образование, дополнительные курсы будут преимуществом;
Опыт работы в обучении торгового персонала / опыт работы в продажах FMCG;
Готовность к командировкам и разъездному характеру работы (более 70% рабочего времени);
Наличие автомобиля (!);
Коммуникативные навыки, ориентация на результат;
Харизма, гибкость, обучаемость, многозадачность.
Основные задачи должности:?
Проведение аудиторных тренингов для сотрудников отдела продаж;
Полевое сопровождение сотрудников отдела продаж, отработка и закрепление знаний, коуч;
Оценка знаний и эффективности обучения персонала;
Предоставление отчетности?.
Мы предлагаем:
Официальное оформление в соответствие с КЗоТ Украины;
Полный социальный пакет согласно КЗоТ Украины (в том числе официальный доход в полном объеме, оплачиваемые отпуска, больничные и командировки);
Конкурентную оплату труда;
Профессиональный рост и возможность проявить себя;
Корпоративное обучение и развитие;
Дружный коллектив.
Рассматриваем кандидатов, проживающих в других городах Украины (компенсация жилья).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-тренер
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Специалист по обучению и развитию персонала, корпоративный тренер в Умань
Фенікс Агро. Київ.
Бизнес-тренер
Доминос Пицца Юкрейн. Київ.
Бізнес-тренер
Датагруп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-тренер
Спеціаліст з навчання персоналу
Региональный тренер
Вакансії в категорії
Управління персоналом, HR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального тренера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844441
Тренінги по темі «Региональный тренер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor