Вакансія: Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн, компанія Апекс ЛТД, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование)
15 000 – 25 000 грн · Ставка 10 000 + % c продаж; Испытательный срок (1 мес.) - 10 000 грн
Апекс ЛТД, ООО
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний, 166.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Здравствуйте, меня зовут Олег, я отвечаю за найм и адаптацию сотрудников в «АПЕКС ЛТД». Много писать не буду, буду краток — нам нужны лучшие! Мы — эксперты в области климатического оборудования: вентиляция, охлаждение, отопление, энергосберегающие технологи. Осуществляем весь комплекс работ:
монтаж, проектирование, и оптовая продажа бытового климатического оборудования;
обслуживание климатической техники и вентиляции;
наладка систем кондиционирования и отопления на объектах любой сложности.
На рынке с 2007 года, более 340 выполненных проектов. Наши клиенты: Стадион «Славутич Арена», ООО «КЛИОН ГРУП», ПАО Банк «Надра», МЗ «Днепросталь» и другие. Основных клиентов вы сможете найти на нашем сайте: https://techsupport.in.ua/Мы продолжаем расти и развивать компанию, именно поэтому в нашу команду ищем Специалиста по продажам в B2B.Каким мы хотим видеть будущего сотрудника:
ориентация на результат, активная жизненная позиция;
возраст 25−40 лет;
опыт работы в B2B-продажах от 2 года;
желает зарабатывать, а не получать деньги;
понимание этапов B2B-продаж и принципов работы на каждом этапе;
опрятность;
умение вести переговоры, опыт работы с возражениями;
наличие личного автомобиля;
результативность на предыдущих местах работы в сфере продаж;
интересуется/разбирается в климатическом оборудовании.
Если вы не являетесь по-настоящему профессионалом продаж — лучше не звоните.Задачи, которые Вы будете выполнять:
прорабатывать существующую базу и оформлять заказы;
активное привлекать новых перспективных клиентов;
проведение встреч и презентаций по области (командировки);
находить новых клиентов в интернете (В2B), внести их в базу. Наладить контакт с новым клиентом и сделать продажу;
оформлять заказы в 1С (предварительно уточнить условия поставки и адрес клиента) и отправить заявку на склад. А также проконтролировать оплату клиентом;
подготавливать коммерческие предложения (на основании выявленных технических характеристик товара, необходимого клиенту);
участвовать в формировании стратегии продаж.
У Вас уже есть опыт в сфере продаж? Отправьте нам своё резюме! И мы пригласим Вас на собеседование! [[відгукнутися]]В нашей компании Вы заработаете: 1. На начальном этапе мы Вам гарантируем 10 000 грн. в первый месяц (испытательный срок).2. После испытательного срока в компании уровень Вашего дохода будет зависеть от: — суммы поступлений денег от клиентов за неделю; — уровня рентабельности;— от выполнения Вами плана.Средняя заработная плата наших менеджеров, находящихся на данной должности 15 000 грн — 25 000 грн.Для тех, кто готов достигать сверхрезультата и реализовать себя в сфере продаж, мы предлагаем:— ставка 10 000 грн + % c продаж;— график работы: Пн-Пт с 9:00 до 17:00; — офис в центре города (1 мин. от пл. Фестивальная);— в офисе у нас всегда есть чай и кофе; — будете работать в коллективе профессионалов своего дела под руководством опытного руководителя. Компания заинтересована в новых идеях и талантах, которые с огромным удовольствием помогут воплотить в жизнь. Всегда за движение вперед к новым целям и достижениям. Если Вас заинтересовало — отправьте своё резюме и мы пригласим Вас на собеседование.————————Ссылка на сайт: https://techsupport.in.ua/Телефон для связи:
Показати телефон (Telegram, Viber, WhatsApp) — Олег
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (B2B), 10 000 – 15 000 грн
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (B2B)
Запорожская трансформаторная ассоциация, производственное предприятие, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838514
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor