Вакансія: Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості, 25 000 грн, компанія MC-Bauchemie, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості
25 000 грн · Ставка +%
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наші продукти направлені на вирішення найрізноманітніших будівельних завдань, як-от наприклад: матеріали для торкретування під час будівництва тунелю, відновлення несучих властивостей бетонних конструкцій або ж реконструкція історичних будівель. Трохи про нас: https://www.youtube.com/watch?v=6cdip25sd8IУ зв’язку із постійним та зростаючим інтересом до рішень та продуктів нашої компанії в Україні та в Східній Європі, ми шукаємо нових талановитих та енергійних співробітників, а цього разу:Менеджера з продажу матеріалів для ремонту та захисту бетону(напрямок Infrastructure and Industry for Food Industry) регіон — Південна УкраїнаВаші завдання:• Пошук та консультація будівельних, підрядних, проектних та наукових організацій, а також інвесторів у сфері харчової промисловості щодо переваг рішень і матеріалів MС-Bauchemie з метою завоювання нових клієнтів;• Постійне здобування сучасних інженерних знань та практичного досвіду в сфері ремонту та захисту бетону, гідроізоляції, ін'єкцій, промислових підлог;• Супровід роботи з клієнтами: заключення договорів, обговорення цін та умов тощо.Що ми очікуємо:• Досвід роботи в будівельній галузі (проектування, виконання робіт, технічний нагляд);• Володіння англійською або німецькою мовою;• Наявність вищою технічної освіти (бажано в будівельній галузі);• Хист до продажів;• Готовність до частих відряджень;• Так як і від усіх співробітників фірми: проактивний підхід до справи; здатність осягнути, якою є кінцева ціль; уміння виставляти пріоритети; мислення в стилі «win — win» постійне прагнення зрозуміти клієнта; пошук джерел синергії; природне прагнення до навчання та саморозвитку.Ми пропонуємо:• Цікаву та відповідальну роботу з високим рівнем самостійності, творчої свободи та впливом на розвиток компанії;• Систему винагород, що залежать від особистих досягнень та результатів фірми;• Постійні навчання у Німеччині;• Службовий автомобіль, ноутбук, мобільний зв’язок та медичне страхування;• Роботу в мотивованій міжнародній команді, яка щодня вирішує унікальні будівельні завдання.Надсилайте, будь ласка, Ваші резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Менеджер об'єктних продажів будівельних матеріалів, 20 000 грн
Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858668
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor