Вакансія: Менеджер по продажам услуг, 20 000 грн, компанія КамАЗ-Украина, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам услуг
20 000 грн · По результатам собеседования
КамАЗ-Украина, ООО
Автосервіс;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Нижньодніпровська, 1.
8,1 км від центру ·
На мапі
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Предприятие «КАМАЗ-Украина» примет на работу на постоянной основе менеджера по продажам услуг (ремонт и обслуживание с/х техники).Ждем Ваши резюме с пожеланиями по заработной плате.Дополнительная информация по тел.:
Показати телефон, Ирина.Требования:
Опыт работы в активных продажах (на рынке В2В, желательно услуг СТО) не менее года;
Высшее или среднее техническое образование (желательно инженер-механик с/х техники);
Дополнительная подготовка в области продаж (приветствуется);
Уверенный пользователь ПК;
Наличие водительского удостоверения (кат. «В») и безаварийного опыта вождения;
Знание устройства с/х техники (трактора, комбайны, прицепное оборудование).
Обязанности:
Выполнение плана продаж;
Проведение переговоров;
Ведение и актуализация клиентской базы;
Работа с клиентами, оформление предварительных наряд-заказов, согласование с клиентом видов работ и стоимости;
Формирование счетов и актов выполненных работ;
Контроль выполнения заказчиками договорных обязательств;
Продвижение услуг нашего сервисного центра;
Подготовка и предоставление установленной отчетности.
Условия работы:
официальное оформление, соц.пакет;
испытательный срок до 3 мес.;
достойный размер заработной платы, ставка + бонус; наши менеджеры имеют ставку 8 500 грн и получают бонус от продаж, средний доход на руки 20 000 грн.
возможны командировки по закрепленному региону.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Спеціаліст з продажу послуг комерційної оренди
Укртелеком, ПАТ. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг, 20 000 грн
Юнис, транспортно-экспедиторская компания. Дніпро.
Менеджер по продажам сервисных услуг и запчастей (спецтехника), 10 000 – 20 000 грн
Logistic Forklift, группа компаний. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853114
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor