Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Несвич, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
За домовленістю
Несвич
Сільське господарство
Луцьк, вулиця Романюка, 9.
0,9 км від центру ·
На мапі
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Запрошуємо до співпраці менеджера зі збуту метизної продукціїВимоги:
Бажано вища освіта і стаж роботи на посаді менеджера з продажу не менше 2 років;
Знання ПК на рівні впевненого користувача (Word, Excel,1C);
Володіння технікою продаж;
Особистісні характеристики: спрямованість на результат, відповідальність, здатність швидко навчатися, комунікативні навички.
Обов’язки:
Моніторинг ринку метизної продукції;
Пошук нових клієнтів, просування товару на ринку (проведення рекламних заходів);
Замовлення продукції, здійснення контролю щодо її своєчасного надходження;
Контроль залишків товарів;
Формування звітності.
Умови роботи:Графік роботи: Пн.- пт.: 09.00 — 18.00, сб.- нд. — вихідні.Заробітна плата залежить від рівня кандидата та обговорюється при співбесіді.Якщо Вас зацікавила дана вакансія, надсилайте, будь ласка, резюме!Тел.
Показати телефон, Олена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Менеджер з продажу, оператор 1С, 10 000 – 15 000 грн
Полисан, производственное предприятие, ООО. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838412
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor