Вакансія: Менеджер по продажам, 7 500 грн, компанія Intboard, робота у Конотопі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Конотопі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
7 500 грн · Ставка+%
Intboard
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Конотоп, вулиця Успенсько-Троїцька, 37.
0,1 км від центру ·
На мапі
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Intboard», один из лидеров по продаже современного оборудования для учебных заведений страны. Мы более 10 лет занимаемся в сфере IT и образования, в скором времени планируем выход на зарубежный рынок.Хочешь узнать больше о компании?Youtube:https://www.youtube.com/watch?v=ywOQn6hokts&feature=youtu.beКомпания активно развивается и нуждается в притоке классных специалистов. Ты считаешь себя хорошим менеджером по продажам и в будущем стремишся быть руководителем отдела продаж? Тогда тебе к нам! [відгукнутися]Наши ценности:
мы любим скорость, живём в прогрессивном темпе;
идём в ногу со временем и техническим прогрессом;
мы проявляем гибкость мышления;
задача каждого из нас — быть единым целым с командой;
мы фокусируемся на выдающихся результатах;
мы говорим о коллегах только то, что можем сказать им в лицо;
мы всегда открыты к развитию.
Чего ты точно не увидишь работая в нашей компании:
посредственности
скуки
бездушного отношения
просрочек по зарплате
унылой команды
Чем нужно заниматься:
обрабатывать входящие заявки от клиентов;
общаться с клиентами;
давать советы и рекомендации по оборудованию;
заключать сделки;
вести клиентскую базу.
Что ещё у тебя будет:
оклад + мотивационные выплаты (ставка + %)
стабильная зарплата, всегда вовремя
работа 5/2
обучение самым передовым техникам продаж
работа в уютном, комфортном офисе
Тебя заинтересовала наша компания?
Отправь нам своё резюме и мы обязательно пригласим тебя на собеседование. [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 6 000 грн
WinService. Конотоп.
Менеджер по продажам
Tkanelli, студия штор и текстиля. Конотоп.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Конотопі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Конотопі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850629
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor