Вакансія: Менеджер з продажу с агропредприятиями, 30 000 грн, компанія Левенець М.К., ФОП, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер з продажу с агропредприятиями
30 000 грн
Левенець М.К., ФОП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Сурікова, 10.
5,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания лидер на рынке стройматериалов. З/п высокаяТребованиеОпыт работы в прямых продажах с агропредприятиями (возможно без опыта в торговле)Права кат «В» АвтомобильАналитический состав умаЦелеустремленныйГотовность работать на результатАмбициозныйОбязанностиВедение клиентской базыПоиск новых клиентовРазвитие территорииВыполнение плана продажОбъезд территорииПолный компенсационный пакет.Контактный телефон 636 412 112
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже с/х техники (зерноочистительных машин, триеров) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Киев
Smart Solutions. Черкаси.
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3779925
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor