Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 – 25 000 грн, компанія Фарбия, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 – 25 000 грн · Обсуждается на собеседовании
Фарбия
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — ведущий национальный производитель лакокрасочных материалов (номинация Лучшая лакокрасочная продукция 2018 и 2019 годы) с филиалами по всей Украине. Если Вы умеете быстро находить контакт с людьми и у Вас есть успешный опыт работы в продажах сервиса для клиентов — Вы тот, кто нам нужен!Чем Вы будете заниматься у нас?
Активное продвижение качественных лакокрасочных материалов и покрытий для бытового (интерьерные и фасадные материалы) и промышленного (деревообработка и металлообработка) использования, систем утепления и декоративного покрытия.
Поиск и привлечение новых клиентов: строительные компании, прорабы, конечный покупатель (застройщик).
Развитие существующей клиентской базы.
Преимущество — кандидатам с опытом активных продаж в В2В направлении, знанием строительной сферы, а также с наличием прав категории B и автомобиля.Сколько Вы будете у нас зарабатывать?Зарплата на период становления (до 6 мес.) — от 15 000 грн. Обсуждается индивидуально.У нас нет «потолка» по продажам: чем больше Вы продали, тем больше заработали.Большое внимание уделяем качественному обучению и профессиональному развитию своих сотрудников. Наши сотрудники развиваются вместе с компанией, так как в первую очередь на руководящие позиции мы готовим внутренний кадровый резерв.Немного о нас: https://www.youtube.com/watch?v=BSMELsQfXZkНаш сайт: farbiya.com/Фейсбук: https: //www.facebook.com/Farbiya/Если Вы хотите работать в надежной компании (на рынке с 1996 года), отправляйте свое резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851763
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor