Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Леарт, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн
Леарт, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Дніпро
Коваленко Артем Игоревич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ЛЕАРТ- это молодая динамично развивающаяся компания в сегменте торговли металлопрокатом на территории Украины. В настоящий момент открыта вакансия на должность менеджера по продажам:Сайт компании: WWW.LEART.COM.UAТребования:•Образование высшее или среднее специальное;•Желателен опыт работы в сфере продаж В2В от 1 года;•Уверенный пользователь ПК;•Владение техниками и навыками ведения переговоров;•Активная жизненная позиция;•Уверенность в себе;•Умение самостоятельно принимать решения;•Коммуникабельность;•ИнициативностьОбязанности:•Продажи черного и нержавеющего металлопроката;•Активный поиск и привлечение клиентов, ведение и развитие клиентской базы;•Формирование коммерческих предложений и работа в программе 1C;•Контроль дебиторской задолженности;•Контроль поставки товара покупателю, документооборота;•Ведение переговоров и заключение договоров с клиентами;•Командировки на автомобиле компании с личным водителемУсловия работы:•Оплаченное компанией обучение на семинарах, тренингах•Работа в молодом активном коллективе профессионалов•Официальное трудоустройство;•Оплачиваемый больничный;•Нормированный график работы с 9:00 до 17:30, пятидневная рабочая неделя;•Обеденный перерыв 1 час. В пешеходной доступности большое количество заведений недорогого питания (столовая, кофейни и кафе с бизнес-ланчами);•Оборудованное рабочее место, корпоративный телефон;•Комфортный офис в центре города (ул. Фучика, р-н парка Шевченко);•Конкурентный уровень заработной платы: гарантированная ставка + хороший % от продаж + достойное вознаграждение при выполнении поставленных компанией задач.ВНИМАНИЕ! Средний месячный доход менеджера в компании составляет 20 000 — 25 000 грн
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3068514
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor