Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 25 000 грн, компанія Чуча А.А., ФЛП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 25 000 грн · + процент который вам будет интересен
Чуча А.А., ФЛП
IT;
10–50 співробітників
Запоріжжя, Фестивальна вулиця.
11 км від центру ·
На мапі
Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Если вы ищете высокооплачиваемую и интересную работу, добро пожаловать! Авторитетная и успешная финансовая компания нанимает сотрудников для начала работы в нашем отделе продаж. Мы ищем целеустремленного менеджера по продажам с отличными коммуникативными навыками, способного быть командным игроком, умеющего убеждать, энергичного и веселого. В связи с расширением компании мы всегда ищем новых сотрудников в отделы Conversion и Retention. Также нам нужны новые руководители, которых мы готовы вырастить.
Навыки и требования:
опыт работы в аналогичной должности (но не обязательно, мы научим вас всему)
свободное владение русским языком
общительность и активность
энергичность и амбициозность
целеустремленность и самоорганизованность
готовность работать в команде
Мы предлагаем:
Отличные условия труда (офис в центре Запорожья)
Марафоны и соревнования по продажам с призами.
Корпоративные вечеринки
Тренинги с лучшими коучами за счет компании.
Очень стабильная позиция с возможностями карьерного роста.
Расписание: с понедельника по пятницу
Конкурентная зарплата (база + бонусы)
Мы ждем вас! Отправьте нам свое резюмеили звоните по номеру
Показати телефон(Станислав) станьте частьюлучшей команды!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3754569
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor