Вакансія: Менеджер интернет-магазинов, 16 000 грн, компанія Wizard, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер интернет-магазинов
16 000 грн · +
Wizard
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 19.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Команда Wizard приглашает присоединиться менеджера — аналитика интернет магазинов.Немного о нас:Wizard — надежный поставщик оборудования инженерных систем, водоснабжения и отопления.
Мы работаем более чем с 30 крупными брендами, в течение 20-ти лет!
Мы международный дистрибьютор с белее 50 000 наименований продукции ведущих мировых производителей!
Мы всегда движемся к цели, несмотря ни на что!
Мы команда, которая ценит профессионализм, взаимоуважение, честность и настойчивость!
Более детально про нас — https://wizard.ua/В нашем будущем менеджере для нас важно:
наличие знаний о рынке сантехники, отопительного оборудования;
умение работать с большими массивами информации;
умение вести деловую переписку;
умение работать в команде;
наличие высшего образования (преимуществом будет техническое);
знание программ: 1С8 и Excel (обязательно), Bitrix (желательно).
Ваш функционал:
Работа с ассортиментом:
— Контент (подготовка, заливка); — Представленность (анализ, контроль); — Связки между базами данных; — Ввод новых продуктов, вывод не актуального ассортимента.
Ценообразование:
— Анализ рынка;
— Расчет цен (входящих, розничных); — Мониторинг РИЦ, контроль рассылки прайсов.
Расчет, внедрение акционных предложений предложений. Отчетность по эффективности;
Работа с договорами;
Анализ остатков/продаж, пополнение стока;
Работа с возвратами, рекламациями.
Мы предлагаем:
Работа в офисе, на левом берегу Киева;
График работы пн-пт, с 8.30 до 18.00;
Официальное оформление;
Сильную и надежную команду;
Регулярное обучение по продуктам, брендам и тонкостям работы;
Ежедневное профессиональное и личностное развитие;
Корпоративные скидки.
Если появилось ощущение, что Wizard это немного о Вас, тогда отправляйте Ваше резюме!Прошу обратить внимание, в связи с большим количеством откликов мы не всегда оперативно даем обратную связь. Каждый кандидат очень важен для нас, если Вы не получили ответ в течении 14 дней, мы приносим свои извинения. Ваше резюме будет внесено в кадровый резерв нашей компании и в случае появление подходящей для Вас вакансии мы Вас обязательно проинформируем.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838769
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по работе с клиентами (итальянский язык).
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor