Вакансія: Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений, компанія Ерідон, МПП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Эридон» — лидер рынка реализации средств защиты растений, семян и минеральных удобрений для сельского хозяйства, приглашает в свою команду Менеджера по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений, Харьковская обл.Требования:
Высшее образование;
Опыт работы агрономом или менеджером по продажам в аграрной сфере;
Владение ПК (MS Office);
Наличие водительского удостоверения кат. «В».
Обязанности:
Прямые продажи средств защиты растений, посевного материала, минеральных удобрений;
Контроль своевременности поставок продукции;
Контроль соблюдения договорных обязательств;
Предоставление консультаций клиентам по продукции компании.
Условия работы:
Официальное трудоустройство;
Официальная з/п (ставка + бонус от продаж);
Служебный автомобиль, мобильная связь, ноутбук.
По вопросам вакансии просьба обращаться по телефону —
Показати телефон, Ольга.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам семян, СЗР и микроудобрений
Зівєлєос, торговий дім, ТОВ. Харків.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Харків.
Менеджер по продажам, 5 000 – 25 000 грн
Uaateam. Харків.
Менеджер з продажів
Бадваси, ТОВ. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1955202
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor