Вакансія: Помічник менеджера з продажу, компанія Врублевський Й.В., ФОП (Гуртівня підвікоників), робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Помічник менеджера з продажу
Врублевський Й.В., ФОП (Гуртівня підвікоників)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Львів, вулиця Шевченка, 317.
7,4 км від центру ·
На мапі
Вікторія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Вимоги:відповідальність, прагнення навчатисьУмови роботи: з понеділка по пятницю з 8.00 до 18.00, субота, неділя — вихідний.Обов’язки: робота з клієнтами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера зі збуту
Ромус-Поліграф. Львів.
Помічник менеджера зі збуту
Сигарный Дом Фортуна. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 12 000 грн
Rattwood & Lucky December. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3529865
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor