Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Агролидер-2013, робота у Мелітополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мелітополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка
Агролидер-2013
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Мелітополь, вулиця Гетьмана Сагайдачного, 29.
1,3 км від центру ·
На мапі
Наталья Михайловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Условия работы:1. Согласно КзОТ2. Соц.пакет3. Командировки по Украине (1−2 раза в месяц длительностью 3−4 дня)4. Обучение на базе предприятия5. Молодой, дружный коллектив6. Своевременная оплата труда7. Корпоративный телефон, транспорт, клиентская база8. Сопровождение руководителя отдела продаж
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу
ПЗУ Україна, страхова компанія. Мелітополь.
Менеджер з продажу у Дніпро, 10 000 – 30 000 грн
Ukrainian packaging solutions. Мелітополь.
Менеджер по продажам, 8 000 – 12 000 грн
Агро Тех Поставки, ТОВ. Мелітополь.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Мелітополь.
Территориальный менеджер по продажам семян, СЗР, удобрений
Дождь, ООО. Мелітополь.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мелітополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мелітополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1638981
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам ключевым клиентам.
Укрфаворит, ООО. Мелітополь.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor