Вакансія: Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 6 000 – 15 000 грн, компанія Сорціум, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (интернет-провайдер)
6 000 – 15 000 грн · Ставка + % + бонуси
Сорціум
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Патріотична, 50А.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Опис вакансії
Компания «Сорциум» — команда профессионалов, которых объединяет общее дело. Мы предоставляем услуги по подключению услуг кабельного телевидения и интернета (Сотрудничаем с компанией Воля)Сейчас в свою команду мы ищем Менеджера по продажам телекомуникационных услуг (Оператор Call-центра)ЕСЛИ ВЫ:
Нацелены на результат;
Желаете зарабатывать;
Имеете опыт работы с ПК на уровне уверенного пользователя;
Владеете грамотной речью.
ТОГДА НАМ ПО ПУТИ!ЧТО МЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕМ?
Удобный График работы 5/2 (Пн-Пт 10:00—18:00, 9:00—17:00. А также, график для тех, кто просто хочет подработать от 5 часов в день);
Мы заботимся о наших сотрудниках и поэтому трудоустраиваем официально;
З/П 6000 — 10000грн (Ставка + % + бонусы).Есть возможность зарабатывать и больше, всё зависит от Вас.
Комфортные отдельные рабочие места;
Своевременную выплату заработной платы;
Офис находится по адресу ул.Патриотическая 50а (р-н Орбиты)
В офисе домашняя атмосфера: зона отдыха, чай/кофе, дружный коллектив :)
Возраст, образование и опыт значение не имеют. Главное — желание работать и достигать результата.ЧТО БУДЕТ ВХОДИТЬ В ВАШИ ЗАДАЧИ:
Выполнять продажи продуктов компании;
Консультировать клиентов по телефону;
Вносить информацию в базу данных;
Общаться с существующими клиентами;
Совершать исходящие звонки по готовой базе клиентов;
Работать по готовому скрипту разговора.
Будем рады видеть Вас в нашей Компании!Чтобы прийти к нам на собеседование, Вы можете отправить резюме или перезвонить (с 10.00 до 17.00 с пн по пт) по любому из указанных номеров:
Показати телефон MTC
Показати телефон KyivstarСайт компании: https://www.sourcium.com.ua/Мы в соц.сетях: https://www.facebook.com/sourcium/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина, 7 001 грн
Прогресс, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по интернет-продажам, оператор по обработке заказов в 1С, 15 000 грн
УкрПакинг, ТОВ. Запоріжжя.
Менеджер интернет-магазина гаджетов и аксессуаров, 10 000 грн
Photo-Mobile, сеть магазинов. Запоріжжя.
Консультант, оператор call-центра, менеджер по продажам в интернет-магазин, 10 000 грн
СотаХата. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813796
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor