Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, 15 000 грн, компанія Chers, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
15 000 грн · В соответствии с опытом
Chers
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с ростом компании в отдел контента передового интернет-магазина бижутерии/украшений требуется сотрудник (сотрудница). Магазин Chers является одним из лидеров ниши бижутерии в Украине, лидером в нише мужских украшений. Мы имеем представительства как в Украине, так и в России. Планируется расширение на западный рынок. Мы предлагаем работу в небольшом, уютном коллективе в активно развивающейся международной компании.Кого мы ищем:
У вас есть опыт работы контент-менеджера интернет-магазина
Есть желание развиваться в сфере e-commerce
Вы в совершенстве владеете русским языком (письменным)
Способны быстро осваивать новую информацию, владеете навыками эффективного интернет-поиска и аналитическими способностями
Умеете работать в команде, внимательны к деталям, усидчивы, трудолюбивы и пунктуальны
Продвинутый пользователь ПК, офисных программ Word, Excel, офисных сервисов Google.
Вам предстоит:
Вникнуть в тематику нашего бизнеса для эффективной реализации текущих задач, генерирования новых интересных идей для контента и дальнейшего роста в нашей компании (помощь в обучении).
Работа с каталогом товаров: создание и редактирование карточек товара с учетом базовых принципов SEO, заполнение характеристик товаров, выявление ошибок и их исправление.
Создание привлекательных описаний товаров, распределение товаров по категориям.
Задачи по усовершенствованию и расширению каталога товаров.
Возможные обязанности:
Обновление новостной ленты магазина
Ведение аккаунтов в соц. сетях
Работа с маркетплейсами
Создание фото и видео контента
Написание статей по тематике мужских и женских украшений, SEO-оптимизированных текстов
Вашими преимуществами являются:
Опыт работы в различных CMS-системах
Знание HTML и базовых принципов SEO-продвижения в поисковых системах
Опыт рерайтинга, копирайтинга
Высокий уровень английского языка (Upper-intermediate)
Опыт ведения групп и аккаунтов в соц.сетях
Условия работы:
Ставка от 10000 грн (в зависимости от опыта полная сумма от 10000 до 15000 грн., оговаривается на собеседовании)
5 дней в неделю/2 выходных
Все требования по отпускам/больничным выполняются
Посещение спортзала рядом с офисом
Офис м. Контрактовая Площадь (5 мин. пешком)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 6 500 грн
Elnik.Shop. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн
Авторадости, интернет-магазин. Київ.
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2091536
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor