Вакансія: Фахівець з продажу у сегменті СМБ, компанія Датагруп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Фахівець з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Фахівець з продажу у сегменті СМБ
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Дніпро, проспект Пушкіна, 13.
1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо до нашої команди Фахівця з продажу!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Активний пошук, залучення та проведення переговорів з потенційними клієнтами у сегменті малого та середнього бізнесу.
Проведення презентацій для клієнтів.
Підготовка комерційних пропозицій та розрахунків окупності проектів.
Оформлення документів та складання договорів.
Допродаж послуг діючим клієнтам.
Обслуговування та супровід клієнтів.
Виконання індивідуальних планів продажів.
Вимоги до кандидата:
Досвід роботи в сфері активних продажів
Відмінні навички комунікацій і презентації.
Аналітичні та організаторські здібності.
Орієнтація на результат.
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!* Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажів
DTEK. Дніпро.
Менеджер по продажам, 12 000 – 20 000 грн
Экспресс ключ. Дніпро.
Менеджер з продажу логістичних послуг (В2В), 17 000 – 20 000 грн
Meest. Дніпро.
Агент-маклер, специалист по продажам и аренде недвижимости (ученик), 8 000 – 40 000 грн
Инфосервис, группа компаний, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Фахівець з продажу
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата фахівця з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852986
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor