Вакансія: Sales manager в рекламную сеть, компанія AdAgency, LLC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Sales manager в рекламную сеть
AdAgency, LLC
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Воздвиженська.
1,5 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
В Adagency LLC вы получите:
Team Lead который слышит каждого, готов обучать и делиться опытом;
уютный офис в центре Киева рядом с м. Контрактовая площадь;
оплачиваем курсы и участие в конференциях;
отпуск (24 календарных дня) и больничные оплачивает компания;
при повышении навыков — повышаем и ЗП;
оплачиваем вкусные обеды от GUDFOOD.
Требования:
Опыт работы от одного года на аналогичной позиции;
Знание этики делового общения, правил установления деловых контактов, ведения переговоров и заключения сделок;
Умение переубеждать и отстаивать интересы компании;
Навыки ведения переговоров (письменно и устно) на английском языке (Upper-Intermediate/Advanced);
Знание рекламных форматов (преролл, кликандер, баннер, брендинг) и понимание их работы.
Глубокое понимание ключевых медийных показателей (CR, CTR, Retention, LTV, CPA, СPС, CPM и тп) и принципов работы digital-инструментов;
Знание принципов работы трекинг систем и опыт работы с ними.
Опыт составления отчетов (для рекламодателей, внутренняя отчетность);
Знание специфики рынка гемблинг/беттинг/гейм и наличие собственной базы контактов будет плюсом;
Опыт работы на международных рынках приветствуется;
Личные качества:Ответственность, самостоятельность, коммуникабельность, умение правильно расставлять приоритеты, направленность на результат.Обязанности:
Активный поиск и привлечение рекламодателей;
Настройка и запуск рекламных кампаний;
Планирование бюджетов и составление отчетов по результатам рекламных кампаний;
Активные коммуникации и поддержка существующих рекламодателей;
Мониторинг и анализ рынка CPA, подключение новых офферов, мониторинг и актуализация уже существующих;
Анализ эффективности маркетинговых кампаний;
Исследование конкурентов и основных тенденций рынка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Преподаватель по курсу "Маркетинг", "Реклама, PR", "Менеджер по продажам"
Прогресс, европейский образовательный центр. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами (реклама), 17 000 грн
Global Rise. Київ.
Менеджер по продаже рекламы
Дзен, агентство по поиску медиаталантов. Київ.
Менеджер по продажам рекламных конструкций, 20 000 грн
Бик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3794837
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor