Вакансія: Менеджер з продажу дверної фурнітури та з обслуговування постійних клієнтів, 25 000 грн, компанія Експрес Лок, ТД, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу дверної фурнітури та з обслуговування постійних клієнтів
25 000 грн · Ставка+%
Експрес Лок, ТД, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Попудренка, 52.
7,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Опис вакансіїВітаємо! Компанія ТОВ «Торговий Дім Експрес Лок» працює вже понад 16 років і являється імпортером дверної фурнітури та постачальником в будівельні торгові сітки України (Епіцентр, Нова Лінія, Леруа Мерлен, Олді,33м2 та інші) Більше інформації про компанію на сайті https://paladii.ua/В зв’язку з розширенням компанії запрошуємо у нашу команду менеджера з продажу дверної фурнітури та з обслуговування постійних клієнтів!Вимоги: досвід роботи в активних продажах від 2-ох років (знання дверної фурнітури та дверного ринку буде перевагою); впевнений користувач ПК (знання 1С 8.3 УПП, SRM); презентаційні і комунікаційні навички, впевненість в собі і вміння запевнювати; вміння грамотно презентувати продукт, вести переговори; уміння вибудовувати довгострокові відносини з клієнтами. Обов’язки:
Формує позитивний імідж і довіру до компанії і бренду, якісно обслуговує та підтримує довірливі відносини;
Приймає та обробляє замовлення існуючих клієнтів в письмовому вигляді (месенджери, факс, email та ін.) згідно технології роботи відділу продажу.
Займається підтримкою і розвитком максимально довірчих стосунків з наявними клієнтами та новими (підвищує лояльність клієнтів).
Займається наданням існуючим і потенційним клієнтам інформації про поточні і перспективні продукти і послуги.
Забезпечує підтримку та збільшення об'єму продажів від існуючих клієнтів компанії не менше ніж визначено планом і квотою продажу.
Проводить переговори з клієнтами і проводить презентації, демонстрації і інші заходи для просування продуктів компанії у клієнтів на своєї території.
Збирає і аналізує інформацію про позиціонування конкурентів, а також про зміни ринкової ситуації в регіоні.
Контролює відвантаження та дебіторську заборгованість;
Відповідає за розширення робочого асортименту та представленості товарів
Особисті якості:Комунікабельність, ініциатівність, організованість, спрямованість на результат, бажання працювати і заробляти, висока працездатність, здатність швидко навчатись, готовність брати відповідальність, цілеспрямованість. Умови роботи: Графік роботи: пн-пт (субота, неділя- вихідний) випробувальний термін 2 місяці; можливість професійного та кар'єрного зросту; можливість навчатись і підвищувати свою кваліфікацію (тренінги, майстер-класи, курси і т.д.); офіційне працевлаштування та оплачувана відпустка; Заробітна плата: ставка +%; Офіс знаходиться за адресою: м.Київ, вул. Попудренка 52 оф.047 Тел.
Показати телефон Резюме без фото розглядатися не будуть!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу та обслуговування інтернет-магазинів (дверна фурнітура), 20 000 грн
Експрес Лок, ТД, ТОВ. Київ.
Региональный менеджер по продажам дверной и оконной фурнитуры, 15 000 грн
Маскіп, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже дверей, 10 000 – 25 000 грн
Eurodoors, салон межкомнатных дверей. Київ.
Спеціаліст з обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845839
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Оператор по работе с клиентами (English).
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor