Вакансія: Территориальный менеджер по продаже СЗР, 15 000 грн, компанія Тренинг Групп, СПД, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Территориальный менеджер по продаже СЗР
15 000 грн · От 15 000
Тренинг Групп, СПД
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молодая компания, но уже представлена в 5 регионах юга и востока Украины! Продукт — Удобрения, Семена, СЗРы, Адюванты.В связи с расширением продаж — нужен Территориальный Менеджер по продажам. По прохождению испытательного срока возможно предоставление брендированного АВТО. Но, на первые 3−6 месяцев — нужно свое авто.Требования:
опыт работы от 3 лет (с успешными результатами в продажах, продажи СЗР, агротехники, удобрений — приветствуются);
Наличие автомобиля — желательно;
Клиентоориентированность, коммуникабельность, нацеленность на достижения
Умение работать с информацией, обобщать, делать выводы
Условия работы:
ЗП — ставка 15000 грн + бонусы один раз в год
Размер годового бонуса зависит от Вас — от 50 000 до 300 000 грн.;
График работы: пятидневка, с 08:00 до 17:00
Официальное трудоустройства
Компенсация использования собственного автомобиля, топливо
Обязанности:
Реализация продукции компании на закрепленной территории (Херсон и Херсонская область);
Прямые продажи СЗР, семян и удобрений;
Выполнение плана продаж;
Контроль за своевременностью поставки продукции;
Контроль Соблюдения договорных обязательств;
Проведение переговоров с клиентами, заключение договоров, поддерживание и развитие деловых отношений;
Для рассмотрения кандидатов необходимы результаты тестов:http://training-group.com.ua/resume_form.htmВсе подробности по тел.
Показати телефон, Мельничук Юрий, рекрутинговая компания «Тренинг Групп».
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Миколаїв.
Менеджер із продажу, регіональний представник ЗЗР та мікродобрив
Ukravit. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Территориальный менеджер
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845526
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Территориальный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor