Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн, компанія Park Lane, АН, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота)
20 000 грн · *% від угоди
Park Lane, АН
Нерухомість;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 55.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
АН «Park Lane» запрошує менеджера з продажу в сфері нерухомості!Ласкаво просимо в нашу команду справжніх професіоналів! Ми допоможемо Вам заробляти, адже в нас є готовий бізнес саме для Вас!Що важливо для нас:комунікабельність, активність, бажання заробляти, впевненість в собі, здібність до навчання.В обов’язки входить:
ведення переговорів по телефону;
підбір в базі даних відповідних варіантів нерухомості;
проведення переглядів.
Що ми пропонуємо Вам:
оплата за результатом укладених угод (% від угоди), ми не обмежуємо Ваш дохід, Ви керуєте ним самостійно, в середньому дохід ріелтора від 20000 грн;
безкоштовне навчання ріелторського бізнесу з першого ж дня;
рекламна, юридична, інформаційно-консультаційна, технічна підтримка професійної діяльності;
мобільний зв’язок та новітні розробки наших IT-спеціалістів для полегшення роботи ріелтора;
найбільша база даних нерухомості в Києві (більше 30000 об'єктів);
професійний ріст та підвищення кваліфікації;
офіси в історичному центрі Києва.
Офіси АН «Park Lane»
ст.м. «Льва Толстого» вул. Антоновича (Горького), 17
ст. м. «Золоті Ворота» вул. Ярославів Вал, 6
ст.м. «Золоті Ворота» вул. Велика Житомирська, 8/14
ст.м. «Театральна» вул. Пушкінська, 21
ст.м. «Хрещатик» вул. Шовковична, 9
ст.м. «Університет» вул. Івана Франка, 34/33
Сайт нашої компанії —https://parklane.ua/uk,https://parklane.ua/uk/career,https://parklane.ua/uk/target,https://parklane.ua/uk/tvprojectВсю додаткову інформацію Ви можете отримати у відділі підбору персоналупо тел.
Показати телефон,
Показати телефон, 498−00−15менеджер по персоналу Марія
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по работе с клиентами, риелтор (ст. м. Университет, Золотые Ворота), 24 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Университет), 22 000 грн
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Консультант з продажу, оренди нерухомості (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3562512
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor