Вакансія: Менеджер з активних продажів, компанія Айтіікс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з активних продажів
За результатами співбесіди
Айтіікс, ТОВ
Охорона, безпека;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Машинобудівна, 36.
6,5 км від центру ·
На мапі
Наталия Бован ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт! Ми компанія «ITX Security Systems»! Ми потребуємо в крутому, прогресивному, працелюбному і знаючому свою справу менеджеру з активних продажів.ITX Security Systems була заснована в 2009 році. За короткий період часу компанія зайняла лідируючі позиції на ринку технічних систем безпеки України. На сьогоднішній день ми є інтегратором комплексних систем безпеки для об'єктів будь-якого рівня складності.Якщо ти:
Активний;
Не боїшся труднощів;
Відповідальний та дисциплінований.
Відповідаєш обов’язковим вимогам до кандидатів:
Вища освіта (продажі/маркетинг/технічна/економічна);
Компетентність в сфері міжперсональних комунікацій, ведення переговорів, презентацій;
Уміння вести клієнта на всіх етапах (від знайомства до післяпродажного супроводу);
Гнучке мислення;
Поставлена ділова мова;
Володіння технічними термінами;
Основи навичок з тайм-менеджменту;
Досвід в активних продажах (пошук і залучення клієнтів, холодні дзвінки, зустрічі);
Уміння презентувати продукцію/послуги компанії;
Бажання працювати на результат (немає меж в %);
Пунктуальність і відповідальність;
Знання ринку систем безпеки вітається але необов’язковий;
Місце проживання Київ;
Досвід роботи від 1 року в сфері продажів;
Бажано мати:
Презентабельний/охайний зовнішній вигляд;
Власний автомобіль (можливість відряджень).
Тоді ми будемо раді бачити тебе в нашій команді!Обов’язки:
Пошук клієнтів, визначення їх потреб в сфері технічних засобів безпеки та контролю;
Взаємодія з технічними спеціалістами для розробки варіантів технічних рішень для задоволення потреб клієнтів як в частині апаратної, так і програмної складової проекту;
Ведення переговорів, презентація концепцій технічних та бізнес рішень для задоволення потреб клієнтів в сфері безпеки та контролю;
Розробка комерційних пропозицій (визначення цін продажу обладнання та матеріалів, вартості робіт з монтажу), їх презентація клієнтам, обґрунтування унікальності та раціональності проектів, в тому числі за критерієм «ціна-якість» у вирішенні проблем клієнта;
Ведення бази даних потенційних клієнтів в управлінській програмі;
Умови роботи:
Повна зайнятість;
Робота офісно-виїзна;
Графік роботи (Пн-Пт 9.00−18.00);
Офіційне працевлаштування, соц. пакет;
ЗП — договірна, ставка + %.
Чекаємо на твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858016
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor