Вакансія: Торговий представник з авто, менеджер з продажу, 12 000 – 25 000 грн, компанія Electro-EuroStandart, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Торговий представник з авто, менеджер з продажу
12 000 – 25 000 грн · Процент+ бонуси+амортизація
Electro-EuroStandart
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Ужгород
Василь Чегіль ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо СИЛЬНОГО менеджера з прагненням да саморозвитку, позитивним мисленням та вмінням знаходити вихід з різних ситуацій і бажанням працювати та заробяти.Про компанію: свою комерційну діяльність в 2007 році, компанія ЕлектроЄвроСтандарт на сьогоднішній день представлена власними філіалами в містах західної України і займає лідируючі позиції в продажах електро- та світло-технічної продукції.Компанія є офіційним дистриб’ютором таких ТМ, як:FERON, LEZARD, E.NEXT, LEGRAND, PHILIPS, TF-CABLE та є виробником кабельно-провідникової продукції під власною торговою маркою — West Electro CableМи здобуваємо успіх завдяки досвіду та цілеспрямованості всієї команди працівників. Для нас бути найкращими — це не пункт призначення, а тільки початок шляху. Зрештою наша головна сила — це бажання не зупинятися на досягнутому.Наші критерії у підборі персоналу базуються на професійних навиках, орієнтації на клієнта, соціальній компетенції, так само, як і на відповідальності, ввічливості та цілеспрямованості.Якщо ви бажаєте стати частиною динамічної та успішної команди професіоналів із західними поглядами на ведення та розвиток бізнесу, то ми будемо раді бачити вас в наших рядах!Сьогодні, у зв’язку з розширенням штату, ми проводимо відбір на конкурсній основі для заміщення посади:Ми шукаємо торгово представника який хоче працювати, розвиватись і вміє виконувати обов’язки та задачі поставлені керівництвом. Компанія готова оплачувати достойну заробітню плату людині яка спрямована на результат!МЕНЕДЖЕР АКТИВНИХ ПРОДАЖІВ:Обов’язки:
співпраця з існуючою клієнтською базою та її розвиток.
контроль і забезпечення своєчасного погашения дебіторскої заборгованості;
збільшення обсягів продажу;
збільшення показників кількісної та якісної дистрибюції;
Вимоги:
досвід роботи в активних продажах (від 1-го року)
наявність власного авто (обов'язково);
цілеспрямованість, відповідальність, комунікабельність, націленість на результат;
вміння долати заперечення та вести переговори ефективно;
научуваність та постійне прагнення до саморозвитку;
активна життєва позиція.
Компанія пропонує:
високий рівень оплати праці;
компенсаційний пакет (амортизація авто, паливо, моб.зв'язок);
корпоративне навчання і постійний обмін досвідом
перспективу кар'єрного росту.
роботу в молодому та дружньому колективі;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник з авто молодший
Щедро. Ужгород.
Торговий представник з авто, 15 000 грн
Любка М.М., ФОП. Ужгород.
Торговий представник з власним авто, 12 000 – 25 000 грн
Betta-Service. Ужгород.
Торговий представник (молодший) з авто
Щедро. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Торговий представник
Торговельний представник
Sales representative
Торговий агент
Торгівельний агент
Торгівельний представник
Торговий менеджер
Помічник торгового представника
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3473155
Тренінги по темі «Торговий представник»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor