Вакансія: Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT), 7 000 – 12 000 грн, компанія OtelMS, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу зі знанням польської мови (IT)
7 000 – 12 000 грн · Ставка+бонуси
OtelMS
IT;
50–250 співробітників
Львів
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Міжнародна компанія «OtelMS» запрошує молодих, цілеспрямованих та активних людей на вакансію менеджер з продажу (віддалена робота).Якщо ви зацікавлені в професійному та кар'єрному зростанні, амбіційні, комунікабельні та відповідальні — запрошуємо вас на роботу.Від успішних кандидатів ми очікуємо:
вільне володіння польською мовою;
пунктуальність та відповідальність;
знання офісних програм MS office;
досвід роботи в сфері активних продажів, (бажано в готельної, туристичної, банківській сфері), але так само розглядаємо студентів заочної форми навчання;
цілеспрямованність та бажання працювати на результат.
Обов’язки:
презентація та продаж продуктів компанії;
ведення телефонних переговорів (вихідні дзвінки по нашій базі клієнтів);
консультація та супровід клієнтів;
робота з базою потенційних клієнтів;
виконання планів і ведення звітності.
Ми пропонуємо:
графік роботи пн.-пт. з 10:00 до 19:00;
дружний молодий і позитивний колектив;
постійне навчання та розвиток за рахунок компанії (компанія надає безкоштовні тренінги для своїх співробітників);
гідну і своєчасну з/п: ставку від 5000 грн.+бонуси;
перспективи професійного та кар'єрного росту.
Якщо тобі подобається спілкуватися з людьми, у тебе високий рівень відповідальності і самоорганізації, величезне бажання працювати і удосконалюватися- тобі до нас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу зі знанням польської мови, 25 000 грн
Arosolutions Kiev. Львів.
Sales Assistant із знанням німецької мови
United Software Solutions. Львів.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (экспорт)
Вариант, фабрика, ООО. Львів.
Менеджер зі збуту із знанням англійської мови, ЗЕД, 15 000 – 20 000 грн
Статум Груп, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2710239
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor