Вакансія: Sales manager, 15 000 грн, компанія Intelteck, робота у Тернополі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Тернополі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Sales manager
15 000 грн · + бонуси
Intelteck
IT;
10–50 співробітників
Тернопіль, площа Героїв Євромайдану.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молода й динамічна міжнардна Digital-Marketing компанія Intelteck із головним офісом у Торонто (Канада) пропонує роботу на посаді sales manager (робота виключно із носіями англійської мови, тому потрібно хороший рівень володіння мови). Вимоги:
Вільне володіння англійською мовою без вираженого акценту.
Досвід спілкування із носіями мови.
Комунікабельність та вміння переконувати.
Знання офісних програм та вміння швидко навчатись
Впевненість у розмові із незнайомими людьми.
Робота в молодому колективі із перспективою розвитку. Ініціативність та нестандартне мислення працівників вітається.Графік роботи:Повний робочий день 17:00 — 01:00 пн-пт (година обіднього часу врахована).Оплата: ставка 12тис. + щедра бонусна система від вашого результату. Середній показник для працівників — 15 тис. грн.Стажування оплачується.Детальніше — https://intelteck.com/jobs
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу с/г техніки, ЗЗР, добрив, насіння
Адлєр, ПП. Тернопіль.
Менеджер з продажу, консультант з питань живлення рослин
Timac Agro Ukraine. Тернопіль.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Тернопіль.
Регіональний менеджер по дистрибьюції, 20 000 – 35 000 грн
Eleyus. Тернопіль.
Менеджер з продажу, 8 000 грн
ТПК. Тернопіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Тернополі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Тернополі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Тернополі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3735839
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor