Вакансія: Специалист по продажам (горячий трафик), 22 500 грн, компанія New Vision, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист по продажам (горячий трафик)
22 500 грн · Ставка + бонус +%
New Vision
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Полтава
Юлия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Здесь адски жарко из-за количества «горячих» клиентов! У тебя есть опыт вести переговоры, знание в области финансовых рынков, тогда добро пожаловать в команду профессионалов! «New Vision» — представительство крупного международного холдинга в Украине, который в свою очередь занимает передовые позиции в сфере финансовых рынков.Уже интересно? Скорее отправляйте резюме! [відгукнутися]ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ:
Прозвонить базу «горячих» клиентов и заинтересовать их в сотрудничестве.
ВАЖНО! Клиентов искать не нужно! Готовую базу для работы предоставляет наш маркетинговый отдел! Сейчас ты подумаешь «О Боже, опять этот колл-центр!» Но поверь, в такой атмосфере ты еще не работал! Панорамные окна, драйвовая музыка и забудь про примитивный формат колл-центров: тебе не нужно заучивать и бубнить клиентам текст по скриптам — научим эффективным техникам интуитивных диалогов.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:1. Ставка 10000 грн с первого месяца работы + высокий % $ от продаж + бонусы
На начальном этапе ты зарабатываешь от 10000 до 13 400 грн.
Менеджеры с опытом зарабатывают от 16 200 грн, зарплата топ-менеджеров начинается с 1000$
Отправляй свое резюме прямо сейчас![відгукнутися]2. Официальное трудоустройство. 3. График ПН — ПТ с 9−00 до 19−00 + кофе-брейки и обед.4. Шикарный офис в центре города! Современная мебель и техника, удобная большая кухня с лаунж-зоной, настольный футбол и Playstation 4 pro, кофе/чай unlimited.5. Мы предоставляем обучение с нуля для каждого нового сотрудника, а также полноценно его оплачиваем. Нам не важны твои оценки в школе, диплом с отличием, 10 лет стажа и т.д, нам важен ТЫ САМ и твои личные качества!6. Реальная карьерная лестница — от стажера сейл-менеджера до руководителя проекта.За 2,5 года работы в Полтаве мы расширили наш штат с 5 до 70 человек и это не предел! Открыли три направления, 12 наших сотрудника получили должность ТОП-менеджера, а еще 4 стали руководителями новых направлений!7. Мы настоящая команда! И наша главная цель — быть лидерами в своей сфере! Средний возраст наших сотрудников от 18 до 30 лет.«New Vision» — это новый взгляд на жизнь!По этому быстрее отправляй нам свое резюме, а лучше звони, чтобы попасть в нашу dreem team!Мы в Instagram https://www.instagram.com/new_vision_pl/?hl=ru+380 671 439 089 Юлия
Показати телефон Карина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2539075
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor