Вакансія: Менеджер зі збуту, компанія Invest Trans Logistics, робота у Кременчуці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кременчуці
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер зі збуту
По собеседованию
Invest Trans Logistics
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Кременчук
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
опыт работы активных продаж (b2b будет преимуществом)
знание аграрного рынка Украины
знание техник и технологий ведение переговоров
понимание специфики продуктов переработки растительных масел (пищевые и технические)
Обязанности:
нарабатывать свою базу поставщиков (поиск новых поставщиков)
продажа продуктов переработки растительных масел (пищевые и технические)
ведение переговоров с поставщиками
ведение взаиморасчетов с поставщиками
умение работать с дебиторской задолженностью поставщиков
контроль ценообразования на внутреннем и внешнем рынках
умение работать с экспортом (понимание основ ВЭД)
понимание Инкотермс 2020
Мы предлагаем:
комфортный офис
официальное оформление
оплачиваемый отпуск и больничный
дружелюбный коллектив
возможность профессионального роста
график работы: Пн-Пт с 08:00 до 17:00
Присылайте ваши резюме или звоните на номер:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, Pre-Sales консультант (горячая база), 10 000 – 28 000 грн
PR-lab. Кременчук.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Perspektiva Impereal Prague s.r.o.. Кременчук.
Менеджер по продажам, 8 000 грн
Терминал-МК, ООО. Кременчук.
Менеджер по продажам с авто
Фоззи, гипермаркет. Кременчук.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кременчуці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кременчуці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3378214
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor