Вакансія: Менеджер по продажам, оператор call-центра, компанія Мікрон Агро, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам, оператор call-центра
По договоренности
Мікрон Агро
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Эта работа для вас, если:
Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки.
Вы ответственны и дисциплинированы, умеете ставить задачи и выполнять их.
Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми.
Вы владеете или готовы активно учиться навыкам телефонных переговоров и продаж, или имеете опыт работы оператором Call-центра.
Вы хотите много зарабатывать и приобретать ценные навыки.
Вы имеете опыт работы от 1-го года в сфере продаж.
Вы владеете ПК на уровне уверенного пользователя (офисные, почтовые программы, интернет).
Условия труда:
Территориально офис расположен — Правый берег г.Днепр, Чечеловский р-н;
Официальное оформление после испытательного срока (1 месяц);
уровень з/п = ставка в месяц + % от продаж;
Полная занятость с 08.30−17.00; сб, вс-выходные дни;
Обеспечиваем начальной базой клиентов и необходимыми ресурсами;
Верхняя планка дохода не ограничена и зависит только от вашего трудолюбия!
Обязанности:
Работа с постоянными клиентами.
Информирование клиентов о новых продуктах и специальных предложениях.
Поиск и консультирование новых клиентов.
Ведение клиентской базы, учета работы с клиентами.
Еженедельный отчет о проделанной работе.
Контроль возврата дебиторской задолженности.
Ждем Вас в наш дружный коллектив!Мы в facebook Микрон Агро
Показати телефон (Анна),
Показати телефон (Анна)эл. почта [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по продажам, 8 000 грн
Provide. Дніпро.
Менеджер з продажу, оператор call-центру інтернет-магазину, 10 000 – 20 000 грн
Ozero, TM. Дніпро.
Оператор телефонных продаж, 8 000 грн
Днепропетровский автоцентр МАЗ, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам, оператор call-центра интернет-магазина, 12 000 грн
Софино, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3728840
Гарячі вакансії
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Оператор call-центру (гаряча лінія).
11 000 грн.
Альфа-Банк. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Оператор контакт-центра, рекрутер.
10 000 грн.*
ElSharm. Дніпро.
Оператор call-центра.
9 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor