Вакансія: Менеджер з продажу автомобілів, 10 000 – 20 000 грн, компанія ЗакарпатЕвроТранс Автоград, робота у Мукачевому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мукачевому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу автомобілів
10 000 – 20 000 грн · % від продажу
ЗакарпатЕвроТранс Автоград
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Мукачево, вулиця Автомобілістів, 3.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Запрошуємо до штату менеджера з продажу автомобілів.Вимоги: — наявність водійського посвідчення кат. «В» — стаж водіння авто не менше 2-х років — комп’ютерна грамотність — вища освіта — вік до 30 роківОбов’язки: — спілкування з клієнтом — презентація автомобіля — оформлення документів — ведення клієнтської базиУмови роботи:
графік роботи: понеділок-п'ятниця 09.00−18.00, субота 09.00−16.00 (кожна друга субота робоча);
офіційне працевлаштування;
повний соцпакет;
молодий та дружній колектив;
знижка 20% на відвідування спорзалу «D-Fitness»
знижка 25% на харчування в кафе Автограду;
знижка 50% на роботи по ремонту власного автомобіля
Звертатися за тел.:
Показати телефон Або надсилайте резюме: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн
Укрпромінвест-Мукачево. Мукачево.
Менеджер по продажам, торговый представитель с авто (строительные материалы), 20 000 грн
Первый дом. Мукачево.
Менеджер з продажу автотранспорту​ та запчастин, 20 000 грн
Ено Меблі. Мукачево.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мукачевому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Мукачевому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2281832
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor