Вакансія: Адміністратор, менеджер з продажу, компанія Фізіофіт, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Адміністратор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Адміністратор, менеджер з продажу
+ %
Фізіофіт
Фітнес, спорт;
менше 10 співробітників
Луцьк, вулиця Олеся Гончара.
2,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Вакансія на адміністратораКоманда фітнес-клубу «Фізіофіт «запрошує на роботу адміністратора !Оздоровчо реабілітаційний комплекс «ФізіоФіт»з Німецькими інвистиціями та стандартами, шукає Посада:адміністратор/(менеджер по продажи)Досвід роботи:бажано в продажах, досвід роботи з людьми (возможно бухгалтер)Навички та вміння :приємна, енергійна, стресостійка та комунікабельна людинаОпис посади1. Забезпечує роботу по обслуговуванню відвідувачів клубу, створює для них комфортні умови.2. Проводить консультації з потенційними клієнтами.3. Укладає договори з клієнтами.4. Веде програму клубу: створення картки клієнта, відвідування, каса.5. Приймає оплати.6. Відповідає на питання в соц. мережах.7. Веде робочий календар: запис на консультації, тренування.8. Розглядає претензії, пов’язані з незадовільним обслуговуванням відвідувачів, і проводить відповідні організаційно-технічні заходи.Зарплата:Гідна заробітня плата, бонуси та премії. Прогресивне збільшення можливеДодаткові замітки:Є преспектива кар'єрного зросту. Проводимо навчання на підприємстві, а також надаємо можливість за рахунок підприємства підвищити кваліфікацію.Контактні дані:Тел:
Показати телефонЕлектронка: [відгукнутися]http://www.physiofit.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Луцьк.
Регіональний представник, менеджер з продажу сільгосптехніки
Veles Agro. Луцьк.
Адміністратор готелю, 7 000 грн
Mojo Hall. Луцьк.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
КМА Юкрейн. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Адміністратор
Administrator
Менеджер з адміністративної діяльності
Administrative manager
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата адміністратора у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3195688
Тренінги по темі «Адміністратор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor