Вакансія: Менеджер з продажу вікон, 15 000 – 18 000 грн, компанія Интерметалпласт, ООО, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу вікон
15 000 – 18 000 грн
Интерметалпласт, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бровари, вулиця Олега Онікієнка, 77А.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги: Обовязково дрсвід роботи з віконною продукцією. Знання програм Вінкал та Курбацького.Умови роботи: Шестиднівка. З 08 до 18.00 а в суботу з 08. до 14.00. Оформлення офіційне.Робоче місце, компютер, службовий телефон.прекраний колектив.Обов’язки:Загрузка виробництва Контроль, пошук нових кліентів
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з телемаркетингу
ТАС. Бровари.
Менеджер з продажу шин для спец-та сільгосптехніки, 12 000 – 15 000 грн
ТД Агро Плюс. Бровари.
Менеджер по продажам металу та інших супутних товарів до будівництва, 30 000 грн
Интерметалпласт, ООО. Бровари.
Менеджер з продажу програмного забезпечення для агросектору України
Кварт-Софт. Бровари.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Броварах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3790195
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor