Вакансія: Менеджер по продажам (с обучением), 23 000 грн, компанія Guardian Systems, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам (с обучением)
23 000 грн · Ставка+%
Guardian Systems
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Вікентія Хвойки, 21.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Компания Guardian Sуstems www.guard.net.ua оказывает широкий спектр услуг в области продажи, проектирования, производства, монтажа и сервисного обслуживания оборудования и расходных материалов для защиты товаров от краж.Большой рынок потенциальных клиентов.Предлагаем возможность вашего профессионального и материального роста. Приглашаем на постоянную основу Менеджера по продажам!В перспективе кандидат возглавит отдел продаж !!!Требования:
Коммуникабельность.
Настойчивость.
Умение правильного общения.
Готовность изучать и усовершенствовать методики активных продаж.
Обязанности:
Работа менеджер по продажам нашего оборудования и услуг заключается в общении с руководством торговых организаций в Украине для дальнейшего сотрудничества по вопросам обеспечения технической защиты товаров от воровства.
Работа с существующей базой клиентов и поиск новых клиентов.
Отслеживание дебиторской задолженности.
Проведение переговоров и заключение контрактов.
Условия работы:
Полная занятость
Официальное трудоустройство
Оплачиваемый отпуск
Ставка после собеседования + % с оборота (зарплата в среднем от 16 000 грн-20000грн что является базовым требованием, на проектах 35 000−80 000 грн)
Место офиса БЦ, ВЕСТА, г. Киев ул. Викентия Хвойки 21 (м.Почайна (Петровка) 10 мин пешком или одна остановка)
Контактный телефон:
Показати телефон Анатолий МихайловичВакансия доступна для начинающих специалистов без опыта работы, студентов и соискателей с инвалидностью. На условии прохождения практики и специализированного обучения по данному виду деятельности в нашей компании. АдресКиев, улица Викентия Хвойки, 21, м. ПетровкаТип занятостиПолная занятость, полный день
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Park Lane На Театральной. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 30 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 25 000 грн
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением, ст. м. Театральная), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2576514
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor