Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов (бетон, ЖБИ, ФБС, брусчатка), 25 000 грн, компанія Орион-Транс, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов (бетон, ЖБИ, ФБС, брусчатка)
25 000 грн
Орион-Транс, ООО
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Тульчинська, 6.
4,9 км від центру ·
На мапі
Андрій Луцюк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Здравствуй!Ищешь работу с хорошим заработком и перспективой развития?Меня зовут Андрей и я — коммерческий директор компании ООО «ОРИОН-ТРАНС».Мы — региональная компания, которая специализируется на поставках бетона, ЖБИ, тротуарной плитки и т.д… Одна из наших особенностей — мы самый крупный дилер завода ПАО «Ковальская». Мы специализируемся как на поставках товара, так и предоставляем услуги строительной техники (свой автопарк).Познакомься с нами тут — orion-trans.com.ua.Или тут — orion-trans.prom.uaРастет компания, растет количество клиентов. Мы расширяем отдел продаж и ищем менеджеров по продажам, которые с каждым месяцем будут помогать нам выходить на новый уровень.Что нужно от тебя?
Образование: полное или неоконченное высшее;
Целеустремленность: максимальная;
Способность: быстро обучаться и быть проактивным;
Не бояться: слова «нет»
Желание: расти профессионально и развиваться;
Любить: общение с людьми и яркие краски, а не серые будни.
Наличие собственного авто будет приимуществом;
P.S. знание рынка строительства очень поможет в работе;Мы можем много рассказывать о преимуществах работы в нашей компании, но мы люди дела, а не слова. Тем, кто забыл что такое настоящий драйв от работы — точно не к нам.Для нас действительно важны несколько моментов:
ОСОЗНАННЫЙ интерес или опыт работы в продажах, в идеале — и то, и другое.
Уверенность в своих силах и действиях на все 200% — мы не работаем с робкими кандидатами.
Привычка брать на себя тотальную ответственность за свои действия и результаты.
Способность поставить задачу и добиться ее выполнения в установленные дедлайны, любой ценой (в рамках законодательства).И конечно, твое искреннее удовольствие от достижения поставленных целей. Для нас важно, чтобы сотрудники кайфовали от работы.
Условия работы:
график работы с 09:00—18:00 или с 08:00—17:00, пн-пт.
заработная плата 25000 и выше, потолка нет (10000 ставка + % от продаж);
оборудованное рабочее место + связь;
кофе, чай и позитивный коллектив:);
Все.Мы открыты и честны перед тобой.Помни: успех каждого ограничен лишь мерой собственной храбрости и отваги.Бери свое и будь в этом лучшим! Мы — рядом, будь уверен.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов на объекты
Euroizol. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 20 000 грн
Первый дом. Київ.
Менеджер по продаже строительных материалов, 15 000 – 25 000 грн
Компания Тривита. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856151
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor