Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Альфа-Металл-Компани, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · + % от продаж
Альфа-Металл-Компани
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Сєвєродонецьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам Компания ООО «Альфа-Металл-Компани» приглашает в свой дружный коллектив менеджера по продажам. Пожалуйста, для отклика на данную вакансию перейдите по ссылке http://amk.in.ua/анкета/, заполните форму. Это займёт у Вас не более 5 минут, зато мы будем знать, что Вы действительно заинтересованы в работе! Отклики без заполненной анкеты рассматриваться не будут. Требования:
Высшее образование;
Увереный пользователь ПК;
Грамотная речь;
Умение работать на результат;
Знание 1С будет преимуществом;
Опыт работы в продажах металлопроката приветствуется
Наличие собственного автомобиля будет преимуществом
Условия работы:
Дружный коллектив;
График работы 5/2 с 9:00−18:00;
Официальное трудоустройство
Обучение и поддержка новых сотрудников
Комфортный офис;
Достойная заработная плата ставка 10000 грн + % от продаж;
Обязанности:
Ведение деловых переговоров и переписки с клиентом
Консультирование, подготовка коммерческих предложений, заключение договоров;
Расширение клиентской базы
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Goodwin. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам (охрана, обл.), 6 000 – 15 000 грн
Венбест, ООО. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 5 000 – 12 000 грн
Запятая, центр подключения к интернет. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3597475
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor