Вакансія: Менеджер з продажу групи товарів Посуд з авто, компанія Юг-Контракт, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу групи товарів "Посуд" з авто
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Кобилянської, 56.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Юг Контракт запрошує на вакансію Менеджера з продажу групи товарів «Посуд»ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ:
здійснювати гуртові продажі в роздрібні торгові точки, що спеціалізуються нагрупі «Посуд»
розвивати наявних клієнтів, шукати та залучати нових;
аналізувати продажі та розробляти спеціальні пропозиції для клієнтів.
ОЧІКУВАННЯ ВІД КАНДИДАТІВ:
інтерес до групи товарів «Посуд» (асортимент за посиланням https://yugcontract.ua/shop/posuda-portal/);
досвід в сфері активних продажів та готовність до «польової» роботи;
орієнтація на результат, вміння працювати в команді, високий рівень самоорганізації та відповідальності;
наявність власного авто та готовніть використовувати його в роботі.
МИ ПРОПОНУЄМО:
офіційне працевлаштування, відпустка, лікарнярі, Графік роботи: Пн-пт ,9:00 до 18:00, в п’ятницю до 17:00, одна чергова субота на місяць з 10:00 до 14:00;
своєчасну виплату заробітної плати, прозору систему мотивації,100% ставка на період навчання;
компенсація проїзду;
40% — офісна робота; 60% — «польова»
курси, тренінги, онлайн портал навчання, онлайн бібліотека;
можливість професійного та кар'єрного розвитку;
знижки на весь асортимент для співробітників.
Чекаємо вас в нашій команді! Надсилайте резюме!Зв’язатися з нами:(
Показати телефон Мирослава
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілей, 25 000 грн
AuctionAuto. Івано-Франківськ.
Фахівець з продажу товарного бетону
Бетон Мікс. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу авто, 15 000 – 30 000 грн
Кас Консалтинг, ПП. Івано-Франківськ.
Менеджер з продажу (з авто), 15 000 грн
TermoUnion. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Івано-Франківську
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3707521
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor