Вакансія: Консультант з продажу запасних частин, компанія Автомир, група компаній, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант з продажу запасних частин
Ставка +% від продажів
Автомир, група компаній
Автосервіс;
50–250 співробітників
Вінниця, Немирівське шосе, 94.
7 км від центру ·
На мапі
Олександра ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Автомир», що є офіційними дилерами 10-ти світових автомобільних брендів: Nissan, Hyundai, Ford, Citroen, Kia, Mitsubishi, Fiat, Honda, Mazda, Peugeot запрошує у свою команду амбіційного та результативногоКонсультанта з продажу запасних частин Ми пропонуємо Вам:
Офіційне працевлаштування, що передбачає оплачувані лікарняні та відпустку 24 календарних дні
Персональне, безкоштовне навчання
Комп’ютеризоване робоче місце та безлімітний зв’язок
Корпоративний одяг
Можливість кар'єрного зростання
Допомогу і підтримку в будь-яких робочих ситуаціях
Івенти і відпочинок в крутому колективі
Для нас важливо:
Володіння навичками ефективної комунікації
Знання спеціалізованих і оригінальних програмам і каталогів з пошуку та підбору запчастин (буде перевагою для кандидата)
Знання будови автомобіля
Досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року (буде перевагою для кандидата)
Основні обов’язки:
Обробка замовлень на запасні частини від сервісу, клієнтів.
Підготовка індивідуальних комплексних пропозицій для клієнтів у відповідності до марки та моделі автомобіля.
Консультування клієнтів з питань наявності та вартості, термінів поставки запасних частин.
Обробка телефонних запитів.
Підготовка комерційних пропозицій, оформлення рахунків, договорів.
Наша адреса та місцезнаходження автосалону:м. Вінниця, вул. Немирівське шосе, 94 ВЯкщо Ви впевнені у собі, наполегливі, ініціативні, здатні до швидкого навчання, та відчуваєте, що сфера автомобільного бізнесу саме для Вас — тоді чекаємо на Ваші резюме (обов'язково з фото!).У випадку виникнення питань телефонуйте:
Показати телефон — Олександра, Менеджер з персоналу Групи компаній «Автомир» Якщо Ви не знайшли вакансії, яка б зацікавила Вас — заповніть анкету для занесення Ваших данних до кадрового резерву, і ми обов’язково запросимо Вас на співбесіду, якщо зможемо запропонувати Вам підходящу вакансію в Групі компаній «Автомир»Анкета — https://goo.gl/forms/OtYEt7lGOeikfGxN2
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки
Агроресурс (Кировоград). Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин до с/г техніки, 10 000 – 30 000 грн
Партнерс Фармінг, ТОВ. Вінниця.
Менеджер зі збуту запчастин до вантажних автомобілів
Іберсон Компонентс, ТОВ. Вінниця.
Менеджер з продажу запасних частин, 12 000 грн
Поділляагро. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3778602
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor