Вакансія: Менеджер по продажам со знанием английского языка, 35 000 грн, компанія Greatwide, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам со знанием английского языка
35 000 грн · Ставка 10 000 + %
Greatwide
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ты молодой, амбициозный, ищешь первую серьезную работу или хочешь поменять род деятельности, но так чтобы обучили, ввели в должность качественно и быстро, тогда нам по пути!На постоянной основе, в штат нам нужен: менеджер по продаже со знанием английскогоМы перевозим грузы в 48 континентальных штатах и Канаде уже более 10 лет и более 3 лет имеем официальное представительство в Украине, а именно в Харькове.Что мы предлагаем:
ставка 10 000 грн. +%%;
график работы с 14−00 до 23−00, 5\2;
средний доход нашего сотрудника 35 000 грн. и выше, это реально;
официальное оформление;
новый, современный офис в самом центре Харькова;
у нас разработана бонусная система, в основу которой лежит принцип больше работаешь, больше получаешь;
наши лучшие сотрудники по разработанной программе введут тебя в должность качественно и быстро.
Требования к кандидату:
Знания английского выше среднего;
если ты был по программе Work & Travel USA или имеешь опыт в продажах, это будет плюсом;
молодой, амбициозный;
сильные коммуникативные навыки;
умение быстро ориентироваться в изменяющейся среде.
Основные функциональные обязанности:
общение с клиентами компании по телефону (сопровождение текущих и заключение новых сделок);
мониторинг рынка логистических услуг;
контроль грузов на всех этапах транспортировки.
И помни все в наших силах, надо только задачу разделить на осуществимые этапы. А мы в этом тебе поможем.Отправляй свое резюме прямо сейчас!*если нас заинтересует твое резюме перезваниваем в течении 1−2 рабочих дней.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского, 16 500 грн
CitySites. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 7 500 – 16 500 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840590
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor