Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Smart Solutions, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + бонусы
Smart Solutions
· VIP · Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Вінниця
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Всемирная табачная компания, проводит набор сотрудников на позицию менеджера по продажам.Мы будем рады сотрудничать с коммуникабельными людьми, которые не испытывают сложностей в поиске слов для подхода к каждому человеку, готовы работать самостоятельно, ориентируясь на поставленные цели и результат, и являются активными пользователями социальных сетей.Требования:
коммуникабельность и клиентоориентированность;
грамотная устная речь;
желание расти и развиваться в сфере продаж;
опыт работы приветствуется, но не является обязательным.
Обязанности:
предложение продукта клиенту с помощью любых удобных Вам ресурсов (личные встречи, звонки, соц.сети и т.д.);
консультация и ознакомление потенциальных покупателей с продуктом;
предложение клиентам тест-драйва продукта и постоянная поддержка на протяжении всего тестового периода;
продажа продукта клиенту.
Условия работы:
полная занятость (преимущественно вы работаете удалённо);
фиксированная ставка + бонусы по результатам выполнения плана;
корпоративная мобильная связь + оплата проезда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853588
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor