Вакансія: Менеджер call-центра в интернет-магазин зоотоваров, 12 000 грн, компанія Зоодом Бегемот, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер call-центра в интернет-магазин зоотоваров
12 000 грн
Зоодом Бегемот
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 6.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Интернет-магазин товаров для животных «Зоодом Бегемот», для любящих и ответственных хозяев, объявляет конкурс на вакансию «Менеджер call-центра».Мы заинтересованы в человеке, готовом расти и развиваться вместе с нами, стать частью нашей команды.Что надо будет делать:
Принимать и обрабатывать интернет-заказы, заказы по телефону и через мессенджеры.
Выявлять потребности клиента.
Консультировать по продукции (подбор, правильное использование, особенности товара), помогать в подборе.
Информировать покупателей о дополнительных возможностях: акциях, услугах, спец.предложениях.
Предлагать и продавать сопутствующие товары.
Сопровождать заказ на всех этапах продажи (от первого контакта до доставки клиенту).
Создавать и строить долгосрочные отношения с клиентом.
Работать с базой клиентов в CRM.
Что для этого необходимо:
Опыт работы в зоосфере приветствуется.
Грамотная русская и украинская речь.
Знание и владение техниками продаж будет преимуществом.
Умение работать с 1С, Excel и Google doc.
Дисциплинированность, внимание к деталям.
Готовность работать по скриптам, выполнять стандарты и требования.
С нашей стороны гарантируем, что ты получишь:
Интересную работу с интересными людьми в дружном и веселом коллективе.
Своевременную выплату достойной заработной платы (дважды в месяц), оплата отпускных и больничных.
Возможность влиять на размер личного дохода.
График работы: пн 9:00—19:00, вт-пт 10:00−19:00
Обучение и развитие, профессиональный и личностный рост вместе с ростом компании.
Интересно? Присылай резюме, мы обязательно свяжемся со всеми заинтересовавшими нас кандидатами.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам интернет-магазина, оператор колл-центра, 14 000 грн
Chers. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Менеджер з продажу сільгосптехніки, 30 000 грн
Veles Agro. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Сільське господарство, агробізнес
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850816
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Оператор call-центра (ст. м. Лыбедская).
10 500 грн.
Zakaz.ua. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Оператор call-центра (левый берег).
10 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор call-центра.
14 000 – 24 600 грн.*
Livingston Research Group. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Оператор call-центра в интернет-зоомагазин.
15 000 грн.
Pethouse. Київ.
Оператор колл-центра (финансовая сфера).
15 000 грн.*
Бізнес Позика, ТОВ. Київ.
Менеджер по обслуживанию клиентов (колл-центр).
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor