Вакансія: Менеджер із продажу автохімії, компанія ГПЛ, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Полтава, вулиця Половки, 70Б.
4,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ГПЛ — це група компаній з виробництва, дистрибуції та продажу масел, технічних рідин та автозапчастин на легкові та вантажні автомобілі.Ми є офіційними дистриб’юторами відомих українських, європейських та американських торгових марок.Наші клієнти — підприємства комерційно-індустріального напрямку, агропідприємства, корпоративні клієнти, державні і комунальні підприємства, мережі АЗС, станції технічного обслуговування автомобілів, інтернет-магазини, супермаркети, автомагазини.Сайт компанії — www.gpl.uaМи шукаємо в свою команду менеджера із продажу автохімії.Ми чекаємо тебе, якщо у тебе є:— Вища освіта (готові розглядати студентів останніх курсів);— Досвід роботи в продажах (бажано);— Хороші комунікативні навички;— Націленість на роботу і результат, готовність до навчання;— Організованість, стійкість до стресів;— Навички роботи з пакетом офісних програм (Word, Excel, 1С і т.д.).Чим потрібно буде займатися:— Забезпечення зростання обсягу продажів автохімії;— Робота з «теплою» базою;— Просування торгових марок;— Контроль поставок і оплати;— Робота з дебіторською заборгованістю;— Моніторинг конкурентного середовища;— Інформування клієнтів про надходження і презентація нових товарів.Ми пропонуємо:— Офіційне працевлаштування;— Стабільну заробітну плату;— Навчання;— Соціальний пакет у відповідності до політики Компанії;— Графік роботи з 8:30 до 17:30, 5/2;— Молодий і дружний колектив;— Комфортний офіс .Чекаємо Ваше резюме!E-mail: [відгукнутися]Телефон:
Показати телефонСайт компанії — www.gpl.uaЗ повагою, HR-команда «ГПЛ»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Авик-2000. Полтава.
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854118
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor