Вакансія: Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 20 000 грн, компанія Филинг, ЧП, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам строительных материалов
10 000 – 20 000 грн · Ставка + %
Филинг, ЧП
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Курчатова, 1.
8,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииКомпания «ФИЛИНГ» является лидирующим дистрибьютором строительных материалов в крупнейших городах Украины- Днепр, Запорожье, Кривой Рог, Полтава. Кого мы ищем:Менеджера по продажам строительных материалов в объектный отдел способного достигать нужного результата.Условия работы:
5-ти дневная рабочая неделя (пн-пт, 8.00/17.00);
высокий уровень заработной платы (ставка +%);
честная и прозрачная оплата труда;
молодой и дружный коллектив.
Требования к кандидату:
общее знание строительства и строительных материалов;
умение работать с договорами, коммерческими предложениями;
умение писать официальные письма и запросы;
умение работать с 1С8, MS Office (Word, Excel);
навыки ведения переговоров;
способность анализировать большие объемы информации;
наличие личного автомобиля.
Обязанности:
формирование клиентской базы, поиск новых объектов;
привлечение потенциальных клиентов;
общение с новыми и существующими клиентами (существующую базу клиентов готовы передать после прохождения испытательного срока).
Нам нужен не просто работник, а полноправный член команды- способный достигать высоких результатов и решать любые возникшие вопросы, любящих свою работу и своих клиентов. Запись на собеседование по телефону:
Показати телефон,
Показати телефон-Кирилл
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам стройматериалов, 12 000 – 15 000 грн
Беспалько В. С., ФОП. Запоріжжя.
Менеджер по продажам строительных материалов, 15 000 грн
Лановая А.А., ФЛП (Великан-Строй). Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849725
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor