Вакансія: Специалист коммерческого отдела в Южный, компанія Тіс-Руда, ТОВ, робота в Южному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст комерційного відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Специалист коммерческого отдела в Южный
Тіс-Руда, ТОВ
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Южне, шукаємо в Одесі
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупный портовый оператор приглашает на работу специалиста коммерческого отделаОписание вакансии:
Планирование очередности графика постановки судов, занятости складских площадей, графика приема/выгрузки вагонов, график вывода оборудования из эксплуатации;
Анализ информации о движении грузов по ж.д., перевалки в морских портах грузов, на которые распространяются интересы компании;
Ежедневный сбор и обработка информации об отправке, движении по ж.д., прибытии на терминал, хранении и перевалке грузов;
Подготовка статистической и оперативной документации, связанной с учетом и движением грузов;
Согласование и подтверждение планов грузов по жд с грузоотправителями;
Подготовка, согласование и подтверждение планов грузопотоков компании на месяц, квартал, год;
Подтверждение номинаций судов;
Анализ показателей работы терминала;
Контроль над выполнением согласованных планов и графиков.
Требования к кандидату:
Высшее экономическое/морское образование;
Опыт работы от 1 года на аналогичной должности;
Уровень владения английским языком (Intermediate);
Опытный пользователь ПК.
Условия работы:
Официальное оформление и заработная плата;
График работы (пятидневка): пн-чт 8.00−17.00; пт 8.00−16.00, суб, воскр — выходной;
Бесплатная доставка транспортом предприятия;
Оплачиваемый отпуск, больничный;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки"
Юг-Контракт. Одеса.
Менеджер з продажу кар'єрної та будівельної техніки Volvo
ETC, ООО. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу сухих будівельних сумішей, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Менеджер з продажу
Адисем, ЧМП. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист коммерческого отдела
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста комерційного відділу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855933
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Специалист коммерческого отдела»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor