Вакансія: Менеджер з продажу та розвитку бренду чоловічої косметики (B2B), 13 000 грн, компанія Solidol, barbershop, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу та розвитку бренду чоловічої косметики (B2B)
13 000 грн · 10000 ставка + % від продажу
Solidol, barbershop
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Шукаємо людину на посаду менеджера з продажу та розвитку бренду.Ми, Franz Joseph Pomades Shop на ринку України вже більше 4х років, допомогаємо чоловікам виглядати на 100% та завжди бути у формі завдяки кращим засобам і аксесуарам для доглягу за волоссям. Серед наших клієнтів як звичайні люди так і мережі барбершопів, які співпрацюють з нами завдяки найкращим умовам та цінностям, що ми пропагуємо:
індивідуальний підхід,
професіоналізм,
тільки кращі перевірені продукти,
розвиток довготривалої співпраці.
Причина відкриття вакансії: збільшення портфоліо брендів-партнерів, клієнтської бази та присутність у новому сегменті ринку. У чому полягає роботаВи будете доповнювати існуючу базу новими потенційними клієнтами та допомагати їм вирішувати усі питання пов’язані з сферою нашої експертизи. Також на вас обробка та відправлення існуючих замовлень.Хто ви
ви амбіційна, цілеспрямована людина з сильними вольовими якостями
для нас ініціатива це складова робочого процесу.
ви поважаєте час інших і розумієте, що це — найдорожчий ресурс
володієте досвідом продаж
задоволені клієнти і зароблені гроші є для вас головним показником хорошої роботи
у вас добре поставлена мова
ви вмієте пояснювати складні речі простими словами
друзі кажуть, що ви переконливі
вважаєте, що невдача — це лише привід працювати над собою і ставати краще
Що пропонуємо
конкурентна ЗП (ставка + відсоток).
роботу у зручному місці біля памятника Данилі Галицькому.
молода амбітна команда, що відкрита для нових ідей та готова до їх реалізації.
ВАЖЛИВО!Розглянемо лише резюме тих кандидатів, що заповнять нашу форму: https://goo.gl/BRzCUg
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Менеджер з продажу косметики, 15 000 грн
Божко С.Ю., ФОП. Львів.
Менеджер з продажу (В2В)
BK Investment. Львів.
Sales Manager (B2B)
Капарол Украина. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3281287
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor