Вакансія: Специалист по продаже коммерческой недвижимости, 25 000 грн, компанія Новая Локация, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Специалист по продаже коммерческой недвижимости
25 000 грн · З/П
може
бути
більшою
Новая Локация
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Філатова.
3,8 км від центру ·
На мапі
Алексей
Ярмош ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Всем приветДрузья, ищу таланты в нашу дружную команду Но только для тех, кто умеет себя организовывать Если Вы работаете только когда над Вами стоят с батогом, или от боязни, что вечером контролер даст Вам плохую оценку, то не пишите. Для тех же, кому тесно в системе, в навязанных скриптах, кто хочет реализовывать свои идеи, работать тогда, когда есть вдохновение, работать на результат, а не на процесс. Вам ко мне Особенно буду рад видеть и слышать тех, для кого результат это главное, кто не выключит компьютер и не уснет, пока не добьется поставленной цели. Итак, если Вы коммуникабельный и целеустремленный, нацеленный на результат и ответственный, хотите свободы действий и всегда нацелены на результат, то эта вакансия как раз для вас. Мотивация достойная, и, конечно же, не имеет ограничений, для настоящих Продавцов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для комерційної нерухомості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Менеджер, риелтор по аренде коммерческой недвижимости (магазины), 15 000 – 50 000 грн
Bond, агентство недвижимости. Київ.
Спеціаліст з оренди комерційної нерухомості
Профи, консалтинговая компания (Киев). Київ.
Комерційний директор, менеджер з продажу (експорт)
Промінвестбуд, група компаній. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852742
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor