Вакансія: Менеджер по продажам с авто, компанія Artstep, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с авто
Artstep
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків
Светлана Постельняк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В торгово-производственную компанию, работающую в сфере комплектующих для обуви, нужен менеджер по продажам с авто Требования к соискателю:
опыт работы в продажах
(желателен опыт работы в активных продажах);
обязательное наличие прав категории «В» и автомобиля;
клиентоориентированность, нацеленность на результат, активная жизненная позиция;
готовность обучаться и воспринимать новое.
Обязанности:
работа с существующими клиентами и поиск новых;
анализ, планирование и осуществление продаж;
мониторинг рынка;
составление и предоставление установленной отчетности.
Мы предлагаем:
возможность развиваться вместе с компанией;
амбициозные и разноплановые задачи;
своевременный и конкурентный уровень оплаты труда;
график работы с пн по пт. с 9 до 18, «мигающая» рабочая суббота с 9.00 до 15.00; расположение — ул. Киргизская
комфортные условия работы;
возможность делать вклад в развитие fashion-индустрию Украины.;
Уважаемые кандидаты, отправляйте ваши резюме по адресу [відгукнутися]. Дополнительные вопросы уточняйте по тел.
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автозапчастей к авто СНГ
Омега, ООО. Харків.
Менеджер по продаже автозапчастей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер по продаже легковых автомобилей
Харьков-Авто, ЧАО. Харків.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2045968
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor