Вакансія: Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях, 25 000 грн, компанія LastAgency, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з соц. мереж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по поиску клиентов в соц. сетях
25 000 грн
LastAgency
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Опис вакансії
Приглашай 10 клиенток — получай 10 000грн., каждая последующая +1000 грн. А сколько сможешь пригласить ты? МЫ — Международная дейтинговая компания, являемся лидером на рынке более 6 лет. Ищем талантливых скаутов в нашу дружную и большую семью!ТЫ — активный, креативный и общительный? Умеешь убеждать и привлекать целевую аудиторию? Тогда тебе точно к нам!Мощное обучение от нас — БЕСПЛАТНОНу что, готов превратить свое хобби в доход?График работы абсолютно гибкий — еще один бонус.Заявки принимаются только через сайт:http://findgirls.tilda.ws
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SMM-менеджер, 15 000 – 24 000 грн
D-Star Lab Ltd. Миколаїв.
Digital-таргетолог, помощник таргетолога (SMM), 6 000 – 16 000 грн
PocketRocket. Миколаїв.
Менеджер з продажу маркетингових послуг, 12 000 грн
Personalities. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
SMM-менеджер
Таргетолог
Блогер
Контент-менеджер
Менеджер з реклами
Content manager
Менеджер по соц. сетям
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з соц. мереж у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3831394
Тренінги по темі «Менеджер по соц. сетям»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor