Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Укрвторснаб, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн · Ставка+%
Укрвторснаб, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Універсальна.
5,2 км від центру ·
На мапі
Руслана Николаевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
На постоянную работу приглашаем менеджера по продажам.Предприятие занимается производством вторичной полимерной гранулы, пленки и упаковочной продукции из полиэтилена. На рынке более 10 лет. Занимаем свою весомую нишу среди представителей полимерной промышленности. В связи с развитием и расширением отдела продаж открыта вакансия.Офис находится на левом берегу, ул.Универсальная.Наличие авто обязательно (у нас есть командировки).Требования: опыт работы менеджером по продажам в сегменте В2В в продажах пленки, упаковочных материалов, полимерной продукции. Готовы рассматривать так же кандидатов с опытом работы в продажах непродуктовой группы товаров: техники, строительных материалов, оборудования, химии, товаров хоз.группы, сырья, готовых осваивать наше направление и проявлять интерес к специфике нашей продукции.Ждем ответственных, настойчивых, умеющих вести переговоры, кандидатов готовых влиять на результат собственного труда и стремиться только к лучшему.Наличие авто, готовность к командировкам.Условия работи: пятидневная рабочая неделя, с 9.00 до 18.00, официальное оформление, соцпакет, корпоративная мобильная связь, компенсация за использование авто в работе.Обязанности: работа по действующей клиентской базе, активный поиск новых клиентов, заключение договоров, контроль отгрузок продукции, планирование и контроль выполнения плана продаж.Отправляйте резюме! Детально описываете Ваш опыт работы, достижения. Готовы выслушать пожелания по заработной плате.Свяжемся со всеми, кто максимально соответствует заявленным требованиям.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846182
Гарячі вакансії
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Торговый представитель с авто.
Алан, производственная компания. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 30 000 грн.
Сергеева Ю.Э., ФЛП (квартирное бюро). Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor