Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Rost Group, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Бонусы/Премия/Представительские
Rost Group
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
50–250 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Международная табачная компания Бритиш Американ Тобакко приглашает в команду менеджеров по продажамБритиш Американ Тобакко лидирует на табачном рынке в 55 странах. Компания разрабатывает и предлагает потребителям потенциально менее вредную альтернативу обычным сигаретам — устройство для нагрева табака GloДля продвижения продукта нового поколения среди конечных потребителей, нам нужны коммуникабельные и нацеленные на результат бренд-амбассадоры.Что тебе нужно будет делать• Привлекать новых клиентов• Проводить встречи и презентовать продукт• Оформлять заказы• Консультировать клиентов• Выполнять планы продажМы предлагаем• 5-дневный график, с понедельника по пятницу, с 9.00 до 18.00• Бонусы и Премия (15000+ гривен, при условии выполнения плановых показателей)• Компенсация представительских расходов, мобильной связи, проезда• Обучение нашими тренерами для достижения тобой уровня эксперта по продукту• Возможность карьерного и профессионального ростаМы приглашаем• Активных молодых людей (возраст от 20 лет)• С опытом работы (от 6 месяцев) в продажах и обслуживании клиентов• Со знанием современных каналов коммуникации (социальные сети, мессенджеры и т.д.)Звони прямо сейчас и узнай все подробности
Показати телефон (Viber)Отправляй свое резюме и получи обратную связьДействуй!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854986
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor