Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн, компанія Перчатка-центр, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 – 15 000 грн
Перчатка-центр
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Хмельницький, вулиця Пілотська, 77.
3 км від центру ·
На мапі
Олійник Дмитро Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Перчатка-центр», що займається оптово-роздрібною торгівлею, шукає кандидата на посаду «Менеджер з продажів»Вимоги до кандидата:
вік 20−35 років;
досвід роботи на аналогічній посаді від 1 року;
грамотна мова;
комунікабельність;
активність;
здатність до навчання;
Обов’язки:
знання повного асортименту продукції, її характеристик і конкурентних переваг;
володіння актуальною інформацією про те, на яких умовах здійснюються продаж, доставка і оплата товару, про знижки та акції;
володіння технікою продажів із застосуванням «холодних» дзвінків;
пошук та аналіз клієнтів;
продаж товарів ;
робота з базою, переговори та зустрічі з ключовими особами організацій;
ведення документообігу по своїм клієнтам, звітність.
Компанія пропонує:
офіційне працевлаштування та соціальну захищеність;
конкурентну і стабільну заробітну плату;
компенсацію мобільних витрат, навчання (тренінги).
комфортні умови праці, зона відпочинку, чайний стіл, корпоративний відпочинок.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3802538
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor