Вакансія: Менеджер з продажів, компанія Фарбия, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів
Фарбия
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми — провідний національний виробник лакофарбової продукції (номінація Краща лакофарбова продукція 2018 року) з філіями по всій Україні.Якщо Ви вмієте швидко знаходити контакт з людьми і у Вас є успішний досвід роботи в продажах — Ви той, хто нам потрібен!Що потрібно робити:
Продавати якісний продукт, затребуваний на ринку (ЛФМ для побутового та промислового використання, системи утеплення, декоративні штукатурки).
Зустрічатися з клієнтами, вести перемовини.
Виконувати план з продажів.
Активно шукати нових клієнтів і працювати з існуючою базою.
Перевагу надаємо кандидатам з досвідом в продажах будматеріалів.Скільки Ви будете у нас заробляти:Зарплата на період становлення — 10 000−20 000 грн., обговорюється на співбесіді.Зарплата після випробувального терміну складається з відсотка від особистих продажів — 2% від обороту + 20% від маржі.У нас немає обмежень у продажах — чим більше Ви продали, тим більше заробили.Велику увагу ми приділяємо якісному навчанню і професійному розвитку своїх колег. Найкращі співробітники «ростуть» разом із компанією, так як, в першу чергу, на керівні посади ми розглядаємо внутрішніх працівників.Наша адреса: вул. Проскурівська, 70Про нашу компанію: https://www.youtube.com/watch?v=BSMELsQfXZkНаш сайт: farbiya.comЯкщо Ви хочете працювати в надійній компанії (на ринку з 1996 року), відправляйте своє резюме прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Ассистент менеджера по продажам автозапчастей (авторазборка), 8 000 – 12 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер з продажу інформаційно-облікових технологій, 8 000 – 12 000 грн
Системи для бізнесу, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер зі збуту тканин та фурнітури
WD Textile. Хмельницький.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Хмельницький.
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2228733
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor