Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія Мир Этикеток, ООО, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · Договорная
Мир Этикеток, ООО
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Козача вулиця, 35.
1,6 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:Умови роботи: — работа в молодом активном коллективе профессионалов; — официальное трудоустройство; — нормированный рабочий день.Обов’язки:— активные продажи (холодные звонки); — привлечение новых клиентов; — текущая работа по обслуживанию существующей клиентской базы; — проведение переговоров и заключение договоров; — составление коммерческих предложений; — ведение клиента от получения запроса до непосредственного выполнения заказа и дальнейшей отгрузки.— вести отчетность в CRM
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (прямые продажи, автомобильная отрасль), 5 500 – 18 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 9 000 грн
Интерэлектро, ТД, ООО. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3465648
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor