Вакансія: Lead Generation Manager, менеджер з продажу, компанія Altigee, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Lead Generation Manager, менеджер з продажу
Altigee
IT;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Героїв УПА, 73.
3,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Хто такий лідген?Зараз практично всі ІТ компанії щось продають — чи то сервіс, чи продукт — неважливо. Причина досить проста — продажі рухають компанію вперед. І це справді так (що б там не казали розробники 🙂)Проте задля цього продажі мають бути «правильними». Чому «правильні»? Бо тільки так ви знайдете ідеального клієнта і зможете справді йому допомогти (ми не продаємо, ми допомагаємо!)Щоб продажі були правильними, є лідогенератори — шукачі таких цінних правильних клієнтів. Лідогенератор — це людина, яка шукає потенційних клієнтів компанії, враховуючи всі її особливості; це представник компанії, який веде першу комунікацію з клієнтом і відповідальний за ведення даних цього клієнта в CRM-системі.Необхідні навички:
вільне володіння англійською мовою (рівень upper intermediate)
вмієш невимушено спілкуватись, домовлятись та продавати
працюєш з Google Drive, LinkedIn, CRM (HubSpot або Pipedrive), Crunchbase, FindThatLead, snov.io сервісами
великі масиви даних тебе не лякають
можеш сконцентруватися на завданні тривалий час
тебе драйвлять успішні домовленості з твоїми лідами
Обов’язки:
генерувати базу потенційних клієнтів за допомогою LinkedIn та інших сервісів
знаходити нові джерела потенційних клієнтів, наприклад, аналізуючи відгуки на сайтах конкурентів
підтримувати базу даних лідів у CRM
організація холодних розсилок через електронну пошту та LinkedIn
використання та аналіз різних інструментів для генерації лідів
аналіз ринку, щоб краще зрозуміти потреби потенційного клієнта
розробка нових стратегій для пошуку лідів
Пропонуємо:
окрім лідогенераційних кампаній, ти на цій посаді проводитимеш аналітику ринку, розроблятимеш ціннісні пропозиції та стратегії комунікацій. Це хороший шанс стати універсальним спеціалістом в Sales&Marketing, або ж рухатись глибше в будь-якому з цих напрямків
18 робочих днів відпустки
гнучкий графік
круту команду
стій-стіл і Macbook на Героїв УПА 73
Yaaaaar 🏴‍☠️
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант, менеджер отдела продаж автомобилей из США и ЕС, лидогенератор, 3 500 – 25 000 грн
MakeCars. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Lead generation manager
Лідогенератор
Лід-менеджер
Lead generation specialist
Менеджер з генерації лідів
Спеціаліст з генерації лідів
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848450
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Lead generation manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor