Вакансія: Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция), 20 000 – 30 000 грн, компанія Товуз Вино, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам, по работе с национальными сетями (алкогольная продукция)
20 000 – 30 000 грн · Ставка+% от продажа
Товуз Вино
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания TOVUZVINO является официальный представитель в Украине AZ-GRANATA www.azgranata.az.Завод построенный в 2011 году, завод занимает площадь 12,5 га и является одним из крупнейших производителей фруктовых соков в регионе Южного Кавказа. Az-Granata производит вино и водку, коньяка а также фруктовые соки, концентрат и компот. Завод состоит из сбора и переработки фруктов, приготовления концентрата, хранения фруктовых соков в асептических резервуарах, хранения вин и коньячных спиртов, винокурни, цехов по производству бутылок и упаковки, бутылок и тетра пакетов, хранения готового и вспомогательного сырья. На фруктовой линии обрабатываются гранаты, виноград, яблоки, груши, фейхоа, шелковица, кукуруза и айва. Таким образом, завод может перерабатывать 12 тонн граната, 10 тонн яблок в час и 40 тонн винограда в час. Прием фруктов, очистка, сортировка, измельчение, измельчение, сжатие, Высокотемпературная стерилизация и хранение в асептических резервуарах (40 штук, каждая по 50 тонн). Годовой объем производства завода составляет 100 миллионов упаковок для фруктовых соков и 24 000 000 бутылок для алкогольных напитков. Завод оснащен оборудованием из Германии, Швейцарии, Италии, Болгарии и Франции. Аз-Граната имеет 500 гектаров винограда и 350 гектаров гранатовых садов. Большинство гранатовых садов являются органическими и сертифицированы Институтом KIWI GmbH в Германии. Фруктовые сады, производство фруктов и методы ведения сельского хозяйства регулярно проверяются местными и зарубежными экспертами.
Опыт работы с национальными и локальными сетями не менее 2 лет (рассматриваем кандидатов только с опытом работы с алкоголем, сетевые национальные сети — Новус, Метро, Сильпо, Мегамаркет, Фози, БИЛЛА и т.д.)
Навыки убеждения и преодоления возражений
Высокая ответственность и самоорганизация
Опытный пользователь ПК (MS office, Excel, PowerPoint, 1 С)
Обязанности:
Заключение договоров,
Ведение переговоров,
Развитие продаж ,
Управление ассортиментом (расширение, ротация, замена, матрицы, планограммы),
Контроль за дебиторской задолженностью (оплаты, взаимозачеты);
Контроль документооборота с клиентом.
Условия работы:* Оформление по ТК;* Полный рабочий день;* Компенсация проезда.Дополнительная информация по телефону: Дмитрий
Показати телефон.З/п по итогам собеседования, испытательный срок 2 месяца
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (алкогольная продукция)
Reikartz Hotel Group. Київ.
Ассистент менеджера отдела продаж по работе с сетями
Безант, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 50 000 грн
SkillUp. Київ.
Менеджер по продажам сувенирной продукции
Відзнаки та Сувеніри. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1799277
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor