Вакансія: Менеджер по продажам металлопроката, компанія Техэнергопром, ПКП, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам металлопроката
2 месяца-испытательный срок
Техэнергопром, ПКП, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Инна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО ПКП Техэнергопром — компания более 20 лет активно ведущая экспортно-импортную деятельность. Компания зарекомендовала себя как надежный партнер, который работает только с проверенными поставщиками, имеет контракты с ведущими производителями металлопроката, обширную базу клиентов, штат высококвалифицированных сотрудников. Гибкие условия сотрудничества и наличие представительств в разных странах позволяют осуществлять максимально комфортные, оперативные и выгодные сделки.Ежегодный оборот — около 25 000 тонн металлопроката.ООО ПКП Техэнергопром объявляет о вакансии менеджера по продажам металлопроката.Обязательные требования:— высшее образование;— опыт работы от 5 лет в продажах на рынке металлопроката Украины и рынках СНГ;— опыт участия в тендерах, оформления тендерной документации;— успешный опыт построения ответственных обязательств с потребителями и поставщиками;— наличие идей, собственных клиентов (потребителей металлопроката)
рассматривается как преимущество;— знание ИНКОТЕРМС; — опыт сопровождения заказов: системность, график поставки, контроль деталей формирования заказов по всему ассортименту, отслеживание сроков производства, отгрузки, подготовка документов к таможенному оформлению в срок и без ошибок, анализ заказов.Основные функции:— поиск и привлечение новых клиентов; — переговоры;— участие в тендерах;— мониторинг конъюнктуры рынка; — делопроизводство;— организация доставки товаров (заказ транспорта, просчет, выбор оптимального пути). Контроль выполнения договорных обязательств партнеров;— контроль и подготовка сопроводительных таможенных документов (пакет транспортных документов, декларации, сертификаты);— работа с рекламациями, оптимизация процесса, сверка взаиморасчетов с поставщиками.Личные качества: высокий уровень самоорганизации, системность в работе, добросовестность, последовательность, скрупулезность, аналитические способности, регламент в переписке, планирование, ответственность.Условия труда: работа постоянная.График работы: полный рабочий день, возможны командировки.Заработная плата определяется по результатам собеседования.Предпочтение отдается кандидатам, проживающим в Днепропетровске.Резюме отправлять на e-mail: [відгукнутися]Контактное лицо — Инна. Телефон:
Показати телефонВеб-сайт: www.tepsteel.com, www.tep.dp.uaНаш канал на Youtube:https://www.youtube.com/channel/UC7FWAdLQBfg-ieAt5e1IdsQ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД), 15 000 – 35 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката, 15 000 грн
МеталлТрейдинг. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката, 14 000 – 20 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1077488
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor