Вакансія: Менеджер по продажам (кровельные материалы, гидроизоляция), 40 000 грн, компанія Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (кровельные материалы, гидроизоляция)
40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев)
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наш клиент, Крупная украинская компания, которая является официальным дилером и специализируется на оптовой торговле строительными материалами (кровельные, фасадные, гидро- и теплоизоляционные) для промышленного и гражданского строительства, объявляет конкурс на вакансию:Менеджер по продажам (кровельные материалы, гидроизоляция) Требования к кандидату: • Успешный опыт активных продаж не менее 2-х лет; • Наличие своей клиентсткой базы; • Навыки ведения деловых переговоров, продаж и заключения сделок; • Знание делопроизводства и делового этикета; • Уверенный пользователь ПК- Word, Excel, 1 C; • Активная жизненная позиция, нацеленность на развитие, стремление к новым знаниям, сильная внутренняя самомотивация Функциональные обязанности специалиста: • Выполнять план продаж, работать на результат; • Полный цикл ведения клиента от поступления заявки до отгрузки продукции; • Контролировать дебиторскую задолженность; • Осуществлять активный поиск и привлечение новых клиентов; • Формировать базу клиентов; • Вести переговоры с клиентами (застройщиками) в интересах компании; • Согласовывать условия работы с клиентами, оформлять и заключать договора; • Выполнять сбор и анализ информации о потенциальных клиентах; Компания предлагает: • Заработная плата: Ставка от 20 000 грн + высокий % — (от 40 000 грн;) • Официальное трудоустройство (соцпакет согласно КЗоТ); • Интересные проекты и амбициозные планы; • Профессиональное развитие и рост; • Работа в команде единомышленников; • Удобное месторасположение офиса (метро КПИ) Заинтересовала вакансия: Отправляйте свое резюме по электронной почте:[відгукнутися] на вакансию, в теме письма укажите «Менеджер по продажам кровельн. материалов» ,
Показати телефон Мы готовы проконсультировать Вас «Как Правильно составит резюме». Информацию можно посмотреть на нашем сайта в разделе «Соискателям»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный менеджер по продажам кровельных материалов, 25 000 грн
Ловекс-К. Київ.
Менеджер по продажам кровельных материалов и металлопроката, 10 000 – 40 000 грн
Стальной Мир, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительных материалов, 10 000 – 30 000 грн
Интерсервискомплект, ООО. Київ.
Менеджер по продажам промышлен. смазочных материалов, автохимии (в производственно-торговую компанию), 40 000 грн
Персонал-Сервис, рекрутинговое агентство (Киев). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848366
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor