Вакансія: Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B), 13 000 грн, компанія Fialan, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам, привлечению клиентов (B2B)
13 000 грн
Fialan
Транспорт, логістика;
50–250 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця, 50.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Fialan — международная консалтинго — логистическая компания с офисами в Китае, США и Украине. Мы способствуем развитию торговых отношений между Украиной и Китаем, сближая украинский и китайский бизнес в культурном и географическом плане. Наши клиенты — представители малого, среднего и крупного бизнеса, чья деятельность связана с внешне-экономической деятельностью. Мы находим индивидуальные и эксклюзивные решения для реализации бизнес идей наших клиентов.Предлагаем вам стать частью нашей команды на позиции Менеджера по активным продажам В2В.Для нас важно ваше желание развиваться в сфере активных продаж или в сопровождении и обслуживании клиентов B2B сегмента. Мы готовы рассматривать кандидатов без опыта работы, предоставляем обучение, в результате которого вы будете владеть продвинутыми техниками активных продаж, получите навыки ведения переговоров с первыми лицами компаний.Мы ценим высокий уровень уважения к клиентам и коллегам, постоянное стремление к развитию и самосовершенствованию, способность находить решение, а не избегать ответственности.Ключевые задачи:
активный поиск и привлечение новых клиентов
кросс-продажи и увеличение оборота действующих клиентов
выполнение объемов продаж (валовый доход)
проведение переговоров, презентаций по услугам компании
участие на выставках, специализированных форумах, events
Мы предлагаем:
возможность влиять на уровень своего дохода
комфортный офис (ул. Дальницкая, 50)
корпоративное обучение, получение уникального международного опыта
возможность ротации в Китай / другие страны.
Став частью компании Fialan вы примете участие в интересных кросс-функциональных международных проектах; будете первыми узнавать и участвовать в продвижении на рынок трендовых товаров, последних инноваций и новых изобретений; реализуете собственные идеи на международном рынке при поддержке дружной команды профессионалов; сможете влиять на увеличение собственного дохода и осуществить свои мечты.Добро пожаловать в Fialan!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу (В2В), 20 000 грн
Meest. Одеса.
Менеджер по продажам трехколесной техники (B2B), 10 000 грн
ТК Феникс, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами, 10 000 – 15 000 грн
Welcome-mobi. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2908258
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor