Вакансія: Ассистент менеджера по продажам, компанія Импера Групп, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ассистент менеджера по продажам
По результатам собеседования
Импера Групп
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Любарського, 159.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Импера групп» — эксперт цветного металлопроката, нержавеющих и специальных сталей, титана, подшипников, приглашает в свою команду ассистента менеджера по продажамТребование:
Знание 1С
Уверенный пользователь программ MS Office
Опыт работы в системных компаниях с аналогичными обязанностями от 1 года
Навык работы в режиме многозадачности
Опыт работы с первичной документацией (опыт ведения документооборота, оформления и обработки документации)
Внимательность, ответственность, пунктуальность, аккуратность, стрессоустойчивость, нацеленность на результат, аналитический склад ума, умение работать в команде, инициативность, грамотная речь
Преимущества работы в нашей компании:
График работы: с 8:30 до 17:30, 5/2;
Тимбилдинги, тренинги, внутреннее обучение, возможность роста (профессионального /личностного);
Корпоративные мероприятия, корпоративная библиотека;
Обязанности:
Поддержка менеджеру по продажам в операционных вопросах (полное сопровождение сделки: выставление счетов, контроль оплаты и т.п.);
Предоставления консультаций клиенту по правильности оформления и комплектности документов;
Вас заинтересовала вакансия и работа в успешной компании? ПРИГЛАШАЕМ В НАШУ КОМАНДУ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 8 000 – 8 500 грн
БаДМ, ТОВ. Дніпро.
Ассистент в отдел продаж, менеджер по продажам, 10 000 грн
Компания Лион. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам
KSG Agro S.A., агропромышленная группа. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам, 15 000 грн
Aquabrilliant. Дніпро.
Помощник менеджера по продажам в Киев, 10 000 грн
Фелис Трейдинг. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3525385
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor