Вакансія: Менеджер по активным продажам (В2В), Business development manager, 15 000 – 45 000 грн, компанія Ава Тек, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з розвитку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по активным продажам (В2В), Business development manager
15 000 – 45 000 грн · 10000-15000 оклад, % и бонусы
Ава Тек, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 4.
6,8 км від центру ·
На мапі
Анна Калинкина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Ищем активного менеджера по продажам с опытом в B2B и личным автомобилем. Для вас это отличная возможность, если:
Вы любите достижения, кайфуете от переговоров и побед. Именно поэтому вам нравится работать в B2B продажах, так как это длинные и крупные сделки, возможность продавать много и зарабатывать много;
Вам нравится находить решения, продавать дорого, искать лучшие возможности, а не просто делать скидки, чтобы хоть что-то продать;
Вам нравится общаться с умными людьми, которые управляют крупными бизнесами или подразделениями, нравится погружаться и находить общий язык с разными людьми из одной организации, так как вам важно держать под контролем ситуацию;
Чтобы обеспечить нужный результат, вы умеете располагать к себе, создавать и развивать отношения;
Вы умеете продавать, продажи — ваш осознанный выбор деятельности, так как именно в этой сфере все максимально зависит от вас;
Вам знакомы понятия CRM, эффективность, планирование.
Компания Ava Tech уже в тройке лидеров продаж LED освещения. Мы уже работаем с ключевыми лидерами индустрии и поставили цель расширить объем продаж для новых клиентов из retail индустрии в Украине и за ее пределами.Рынок retail развивается большими темпами. Каждый месяц появляются новости об открытии новых бизнес-центров, торговых центров, новых магазинов различных сетей от fashion до аптек. Строятся новые жилые кварталы, в которых появляются филиалы и новые магазины. У нас свое производство, мы уже работаем за пределами Украины.У нас большие планы и в рамках этого мы расширяем отдел продаж еще на 2 специалиста по продажам, перестраиваем структуру отдела так, чтобы максимально снять рутину с успешных менеджеров по продажам, переделываем сайт и инструменты продаж, оттачиваем новые продукты, готовимся расширять производство. Поэтому для нас важно привлечь в команду такого человека, для которого так же важно зарабатывать и достигать.Что нужно будет делать?
Изучать рынок retail, знать когда у кого и что планируется к открытию или постройке;
Коммуницировать с текущими партнерами, стимулируя передавать просчеты по контрактам вам;
Принимать заявки на проект, брифовать, делать коммерческие предложения и презентовать их для разного уровня лиц, находить точки развития и контролировать процесс реализации, чтобы клиент был доволен;
Взаимодействовать с внутренней командой по сопровождению проектов, предлагать решения по оптимизации бизнес-решений для клиентов;
Принимать участие в тендерах, завоевывать самые крупные объекты;
Все это для того, чтобы продавать и зарабатывать!
Поскольку вы большую часть будете проводить в «поле» вам обязательно нужен автомобиль и быть готовым к командировкам по Украине. Конечно, мы предложим амортизацию и оплату транспортных расходов, командировочные.Хочешь много зарабатывать и любишь побеждать? Тогда ждем тебя, отправляй резюме.Наличие водительских прав, автомобиля и желания зарабатывать ОБЯЗАТЕЛЬНО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам (B2B), 10 000 – 51 000 грн
Яхонт. Київ.
Account manager, Business development manager CPA (affiliate marketing)
Business Drive. Київ.
Sales Manager (B2B), 24 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Київ.
Business Development Manager (TM Canyon)
Asbis-Украина. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з розвитку у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3706831
Гарячі вакансії
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor