Вакансія: Менеджер по продажам стройматериалов, 25 000 грн, компанія OMI Group, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам стройматериалов
25 000 грн · ЗП+процент
OMI Group
Група компаній;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Гоголя, 23.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем к сотрудничеству активных и целеустремленных людей, которые готовы расти, развиться, обучаться и достигать результатов.Вы подойдете нам если:— Вам от 25 лет— Вы легко общаетесь с людьми и любите это делать;— Вы привыкли работать на результат, а не ради галочки;— Вы готовы обучаться, узнавать новые данные и это Вам интересно;— Вы хотите много зарабатывать и приобретать ценные навыки.— В Вашем лексиконе отсутствуют фразы: «не могу, не буду, невозможно, нереально»— Вы исполнительны, любите самостоятельно принимать решения и брать ответственность за них;Дополнительным плюсом для вас будет:— Опыт продаж, переговоров, телефонных продаж в В2В— Наличие базы клиентов, которым может быть полезна наша продукция или услуги— Креативное мышление— Настойчивость и упорство в достижении целейФункциональные обязанности:— Продажа лакокрасочных материалов — Поиск оптовых и розничных заказчиков— Переговоры и встречи с потенциальными клиентами— Сопровождение сделок Условия работы:1. Официальное оформление2. Соц. пакет3. Оплачиваемый отпуск4. Офис в историческом центре города5. Чай, кофе за счёт компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по активным продажам стройматериалов
Будiвельна Оптова База. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, торговый представитель, 15 000 грн
Первый дом. Одеса.
Менеджер по продажам строительных материалов, 18 000 грн
Будіва. Одеса.
Менеджер активных продаж строительных материалов, 20 000 грн
Будіва. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854525
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor