Вакансія: Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости), 15 000 – 45 000 грн, компанія Вся недвижимость Украины, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости)
15 000 – 45 000 грн · Процент от сделок
Вся недвижимость Украины
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ
Анна Анатольевна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Мы на рынке с 2010 года. За это время закрыли более 1124 сделок. Состоим в Ассоциации специалистов по недвижимости Украины. На нашем счету более 2351 довольных клиентов и счастливых обладателей квадратных метров, из них большая часть стали постоянными. Основная стратегия развития компании — работа на репутацию и доверие клиента. Наши клиенты рекомендуют нас своим друзьям и родственникам.В 2019 году АН«Вся недвижимость Украины» было награждено «Знаком качества» за предоставление качественных услуг в сфере недвижимости.Наша работа — это возможность извлечь максимум из своей квалификации, раскрыть свои способности, постоянно получая новые знания от опытных специалистов. Это возможность трудиться в компании, имеющей надежную репутацию у клиентов и высокие достижения. Если вы разделяете наши принципы — нам нужны именно вы! Мы готовы взять Вас в нашу команду без опыта и научить.А если Вы профи — тогда не сможете устоять от наших выгодных условий именно для Вас.Что Вы будете делать:
вести переговоры и консультировать клиентов по всем вопросам касательно операций с недвижимости;
искать, организовывать и проводить просмотры объектов в соответствии с требованиями клиента.
Что мы от Вас ждем:
умение воспринимать и обрабатывать информацию;
желание стать профи в новой сфере деятельности.
Что мы Вам предлагаем:
выгодные условия оплаты труда;
курсы риелтора за счет компании;
клиентские базы, безлимитную связь, оборудованные рабочие места,WI-FI;
CRM-систему, которая помогает автоматизировать процессы работы риелтора;
активное проведение рекламы объектов во всех ТОП источниках за счет компании;
Ваши знания Вы сможете сразу практиковать в процессе работы;
коллектив, в котором Вам будет комфортно;
кандидаты на руководящие должности — это наши сотрудники, которые зарекомендовали себя;
офис в самом сердце столицы в 5 минутах от метро «Площадь Независимости».
Хочешь иметь зарплату как у наших ТОП менеджеров?
Готов работать в команде крутых профи?
Найдешь время для тренингов и семинаров, чтоб стать лучшим?
Интересно? Отправляйте резюме и на собеседовании зададите оставшиеся вопросы или ждем Ваших звонков по тел.
Показати телефон с ув. Анна Анатольевна.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Риелтор, агент по продаже недвижимости (ст. м. Площадь Независимости), 40 000 грн
Д.О.М., агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам мебели (ст. м. Берестейская), 10 000 – 30 000 грн
Zest, мануфактура мебели. Київ.
Менеджер по продажам металлопроката (ст. м. Голосеевская), 20 000 – 35 000 грн
Континент-Сталь, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1010059
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor