Вакансія: Менеджер з продажу, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Мукачевому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мукачевому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Мукачево
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АВ метал груп» — велика і незалежна торгова компанія в Україні. Вже протягом 10 років Наша Компанія — один з лідерів серед компаній, представлених у сегменті продажу металопрокату.Ми надаємо споживачам широкий вибір товару, співпрацюємо з відомими світовими виробниками, забезпечуємо покупців надійною і якісною продукцією.Компанія продовжує розвиватися і запрошує приєднатися до команди професіоналів Менеджера з продажу в м. МукачевоВимоги:
середньо-технічна освіта буде перевагою;
досвід роботи у сфері продажів;
наявність власного авто (обов`язково).
Умови роботи:
конкурентна заробітня плата з щорічним підвищенням;
офіційне оформлення та соціальні гарантії;
компенсація палива, амортизації;
графік роботи 5/2 08:00—17:00.
Обов’язки:
продаж всіх послуг та товару компанії;
розширення клієнтської бази;
контроль дебіторської заборгованості;
робота з рекламаціями.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів, 10 000 – 20 000 грн
ЗакарпатЕвроТранс Автоград. Мукачево.
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн
Укрпромінвест-Мукачево. Мукачево.
Менеджер по продажам, торговый представитель с авто (строительные материалы), 20 000 грн
Первый дом. Мукачево.
Менеджер з продажу
Ліка-комфорт. Мукачево.
Менеджер з продажу автотранспорту​ та запчастин, 20 000 грн
Ено Меблі. Мукачево.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мукачевому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мукачевому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3632612
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor