Вакансія: Менеджер по продажам в call-центр, 8 000 – 20 000 грн, компанія Lime Credit Consulting, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер по продажам в call-центр
8 000 – 20 000 грн · Ставка 300$ + % от продаж
Lime Credit Consulting
Фінанси, банки, страхування;
10–50 співробітників
Одеса, вулиця Мала Арнаутська.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Финансовая компания «Lime Credit Consulting» приглашает Вас на вакансию «Менеджер по продажам финансовых услуг».Что мы предлагаем соискателю:
высокую заработную плату уже с первого месяца работы
работу в комфортном, свежем офисе в центре города.
обучение и постоянное развитие. С нами вы сможете обучаться и развиваться с удовольствием (за последний квартал мы провели 6 тренингов по активным продажам.)
наши специалисты, которые всегда работают на результат компании, помогут Вам с обучением, а так же с решением рабочих моментов.
официальное трудоустройство — по желанию, что дает Вам возможность болеть и отдыхать платно!)))
график работы пятидневка с 9:00 до 18:00, все красные даты календаря — выходные.
Кого мы ищем:Активного амбициозного кандидата, опыт в продажах приветствуется.Вы коммуникабельны, ответственны и быстро обучаетесь, т.к. вся наша работа построена на общении с клиентами и коллегами.Настойчивость и умение убеждать? является главным кредо нашей деятельности, мы продаем услуги компании, а не просто консультируем всех желающих потому, что мы являемся лучшими на этом рынке.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-centre, менеджер по продажам, 7 000 грн
Provide. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр, в интернет-магазин, 12 000 грн
Agro-market. Одеса.
Оператор в отдел продаж, call-центр интернет-магазина, 12 000 – 20 000 грн
Agro-market. Одеса.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 13 000 грн
Barbatextile. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Менеджер call-центра
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848706
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor