Вакансія: Менеджер по продажам климатической техники, 13 000 грн, компанія ПСВ-Інжиніринг, ТОВ, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам климатической техники
13 000 грн · + бонусы
ПСВ-Інжиніринг, ТОВ
Будівництво;
10–50 співробітників
Полтава, вулиця Гоголя, 20.
0,5 км від центру ·
На мапі
Роман Пишняк ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания с десятилетним опытом на рынке климатической техники в связи с расширением штата ищет в свою команду ищет менеджера по продажам климатического оборудования.Требования: умение налаживать и поддерживать контакты, уверенное владение ПК, знание офисных программ, умение качественно выполнять поставленные задачиУсловия работы: организация находится в центре города, телефонные разговоры за счет фирмы, карьерный рост, возможность пользоваться служебным автоОбязанности: наличие водительского удостоверения, активное привлечение новых клиентов, ответственность, коммуникабельность, пунктуальность, инициативность, организованность.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам (горячий трафик), 22 500 грн
New Vision. Полтава.
Менеджер з продажу, 10 000 – 20 000 грн
Альянс Климат, ТМ. Полтава.
Менеджер по продаже грузовых шин и дисков, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам (В2В)
Транспортные сети. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849759
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor