Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Аграрно-химическая компания, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
Аграрно-химическая компания
Сільське господарство;
50–250 співробітників
Одеса
Гилевич Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Аграрно-химическая компания», дистрибьютор ведущих производителей СЗР, посевного материала, микроудобрений, в связи с расширением компании, приглашает на постоянную работу специалистов на должность:Регионального представителя по реализации средств защиты растений, посевного материала, микроудобренийТребование:
Агрономическое образование
Успешный опыт работ от 2-х лет в области продаж СЗР, посевного материала, микроудобрений, выполнение плана продаж;
наличие личного автомобиля.
Знание программ ПК (Word, Excel).
Обязанности:
Работа с клиентами: проведение переговоров, заключение договоров, контроль поставок и договорных обязательств.
Выполнение плана продаж, контроль поступлений денежных средств, контроль дебиторской задолженности в разрезе клиентов.
Координация движения товара к клиенту.
Обеспечивать послепродажное сопровождение клиентов (Консультирование).
Условия работы:
Достойная оплата труда (ставка + бонус по результатам продаж)
Официальное трудоустройство (на основании письменного договора)
Корпоративная мобильная связь
Оплата топлива
Компенсация амортизации автомобиля
Кандидатуры на вакантную должность будут приглашаться на собеседование только после рассмотрения резюме.Контактный телефоны:
Показати телефон, 257−02−28
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3856827
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor