Вакансія: Менеджер по продажам, 18 000 грн, компанія Legoutex LLC, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
18 000 грн · 12.000 + бонусы
Legoutex LLC
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ищешь себя? Надоели поиски идеальной работы? Ожидаемый уровень заработной платы не соответствует действительности? Международная компания в сфере продаж. В связи с активным ростом компании открыта вакансия менеджера управителя по продажам с перспективой карьерного роста :-)Условия работы:
Пятидневная рабочая неделя с ПН по ПТ с 10:00 до 19:00;
Официальная и стабильная заработная плата выше стандартов — ставка 12. 000 + %;
Привлекательная система бонусов и мотивации;
Официальное трудоустройство согласно КЗоТу.
Мы предоставляем:
Бесплатное обучение;
Оплачиваемая стажировка;
Возможность карьерного роста;
Кофе — брейк за счет компании, масштабные корпоративы для сотрудников.
Комфортабельный офис с хорошим месторасположением в самом центре города.
Мы ищем того, кто имеет такие навыки:
Возраст от 18 до 35;
Владение грамотной русской речью с хорошей дикцией;
Владение ПК на базовом уровне;
Целеустремленных людей с активной жизненной позицией и желанием делать взрывные показатели;
Умение налаживать контакт и находить индивидуальный подход к каждому клиенту;
Цениться не стандартный подход к работе;
Желание делать деньги, а не получать зарплату!
Необходимые обязанности:
Работа с предоставленной клиентской базой компании;
Активные продажи по телефону;
Сопровождать клиента на различных этапах общения (консультирование по продуктам, и услугам компании);
Работать на результат и зарабатывать!
Тебя ждут:
Адекватное, лояльное руководство, которое оценивает всех по достоинству и мотивирует развиваться;
Высококвалифицированные и интереснейшие тренинги для быстрой адаптации в работе;
Конкурирующая заработная плата выше всех стандартов;
Еженедельная денежная мотивация и ежемесячные ценные подарки;
Возможности для материального и карьерного роста;
Кофе-брейк за счет компании, креативные и веселые корпоративы!
Удобное месторасположение комфортабельного офиса в самом центре города;
Горячая база клиентов.
Ты активный и не можешь устоять на месте? Хочешь развиваться и зарабатывать больше своих знакомых?Даже если у тебя нет опыта в продажах, но есть большое желание, присылайте свое резюме для записи на собеседования
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3280157
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor