Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, 12 000 – 18 000 грн, компанія Гамма Дизайн, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу
12 000 – 18 000 грн · Ставка + бонуси
Гамма Дизайн
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Колекторна, 44.
12 км від центру ·
На мапі
Гамма Дизайн ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія «Гамма Дизайн» розширює відділ продажу та шукає того, хто кайфуватиме від продажу крутого обладнання! Наша компанія є постачальником відомого виробника високоякісного обладнання систем електричного кабельного обігріву. Наші Клієнти — будівельні та монтажні компанії зі всієї України, котрі генерують нам постійний прибуток та заставляють нас постійно розвиватись!ТИ — НАШ, якщо:
Ти дикий (у хорошому сенсі цього слова).
Вмієш направити свою роботу у максимально ефективне русло.
Знаєш, як отримати та утримати клієнта.
Можеш заговорити будь-кого і будь-коли, при цьому знаєш, коли саме час зробити паузу, аби почути згоду.
Активно користуєшся чарівним заклинанням, що зветься «стресостійкість».
Знаєш, що команда — це Твоя найбільша опора.
Схильний до технічного мислення та розумієш, яким чином досягається мета і результат.
Легко знаходиш спільну мову не лише з людьми, але і з комп’ютерами.
Рвеш всіх довкола оптимізмом та жагою до життя.
Готовий до постійного навчання, розвитку та відряджень.
Твоїм завданням буде:
Обробляти вхідні дзвінки та запити.
Працювати з «теплою» базою клієнтів та створювати базу потенційних клієнтів.
Консультувати та підбирати обладнання відповідно до запиту клієнта.
Виписувати рахунки у 1С та робота у Bitrix24.
Постійно навчатись, розвиватись та проявляти ініціативність.
Ми забезпечимо тебе:
Привабливою зарплатнею (ставка + %, котрі повністю залежать від Тебе).
Сучасним, зручним офісом та сильною прогресивною командою молодих людей.
Офіційним працевлаштуванням з оплачуваною відпусткою та лікарняними.
Комфортний графік роботи (пн-пт 9:00 — 18:00).
Якісним та корисним клієнтам продуктом, який Тобі захочеться продавати.
Однозначно — атмосферою та активністю.
Ця вакансія — для Тебе і про Тебе? Ми дуже чекаємо Твоє резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для водного господарства, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Региональный менеджер по продажам, 14 000 – 35 000 грн
Altek. Київ.
Регіональний менеджер з продажу (корпусні меблі), 20 000 грн
Аква-Родос. Київ.
Региональный менеджер по продажам (В2В)
Арикол. Київ.
Регіональний менеджер з продажу, 12 000 – 16 000 грн
Евродім. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851133
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor