Вакансія: Менеджер по продажам строительной техники, компанія CML, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам строительной техники
CML
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «Констракшн Машинери» эксклюзивный дилер на территории Украины ведущих европейских производителей строительной, с/х, дорожной и карьерной техники приглашает к сотрудничеству менеджера по продажам строительной техники.Требования:
мужчина 23−35 лет
высшее образование
опыт работы от 3-х лет на аналогичной должности в сфере продаж техники
опыт ведения эффективных переговоров, заключения договоров, продвижения техники
знание 1С 8.2. (желательно)
наличие водительского удостоверения (категория В) опыта вождения от 2-х лет
готовность к командировкам
Обязанности:
активный поиск клиентов и выявление их потребностей (холодные звонки, посещение предприятий, ведение базы клиентов)
составление коммерческих предложений, проведение консультаций клиентов, подбор техники
проведение переговоров с клиентами, презентаций, встреч, демонстраций техники на складе
сопровождение сделок: подготовка договоров, спецификаций, передача техники
контроль оплат и дебиторской задолженности по сделкам
налаживание и развитие взаимоотношений с ключевыми клиентами
исследование целевых рынков, ценовой политики конкурентов
реализация оперативных и планирование перспективных планов продаж
участие в тендерах
участие в выставках
Мы будем рады встречи, если у Вас:
активная жизненная позиция, стремление расти и развиваться вместе с компанией
есть умение добиваться поставленных целей вопреки влиянию внешних и внутренних факторов
есть умение налаживания и поддержания отношений с клиентами
Вы ищете компанию для долгосрочного и взаимовыгодного сотрудничества
мы ценим инициативность, оптимизм, самоорганизованность, структурность, дисциплинированность и умение преодолевать трудности
Условия работы:Полная занятостьРабочий день с 9:00 до 18:00Адрес работы: г.Киев, Саперно-Слободской проездЧто предлагает компания соискателю:Официальное трудоустройство.Заработная плата+бонусы от продаж (обсуждается на собеседовании)Испытательный срок 3 месяцаКомпенсационный пакет: служебный автомобиль, ноутбук, мобильная связь.Работу в стабильной компании, уверенность в завтрашнем дне и возможность влиять на уровень жизни и доходаЕсли Вас заинтересовала вакансия в нашей компании, направляйте Ваше резюме с указанием уровня желаемого доходаИнформацию о компании Вы можете узнать на сайте: http://www.cml.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для водного господарства, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для комерційної нерухомості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам строительных услуг (вентиляция, отопление, кондиц.)
Арго-Інжиніринг, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3714778
Гарячі вакансії
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor