Вакансія: Старший менеджер по продаже напольных покрытий, 9 000 – 20 000 грн, компанія Нечуєв О.М., ФОП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 11 березня 2020
Старший менеджер по продаже напольных покрытий
9 000 – 20 000 грн · Премия, оплачиваемый отпуск, официальное трудоустройство
Нечуєв О.М., ФОП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Миколаїв
Алексей Нечуев ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Предприятие стабильно работает более 20 лет. В связи с расширением набирает сотрудников. Получите стабильную работу, официальное оформление, 5-дневную рабочую неделю и оплачиваемый в полном объеме отпуск. Зарплата 9000 грн + премия.Работе с напольными покрытиями — научим.Требования:компьютер — пользователь, правильная речь, умение делать продажи, аккуратность.Обязанности:работа с клиентами, оформление документов, отгрузка товара.Условия работы:5 дней в неделю, оплачиваемый отпуск, достойная зарплата.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Инвестиционный консультант, sales, менеджер по привлечению клиентов, 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2305091
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor