Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Кит Групп, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн · Ставка 15000+KPI
Кит Групп
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Миколаїв, вулиця Декабристів.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «KИТ Групп» — одна из самых популярных сетей пунктовобмена валют и ломбардов в Украине, у нас гарантирован выгодный курс обменавалюты в Киеве, Харькове, Николаеве, Одессе, Днепре, Сумах, Виннице, Львове и других городах Украины.Благодаря нам Вы ежедневноможете уверенно совершать различные валютообменные операции, получите выгодныеусловия кредитования и прозрачные условия сотрудничества. Наш сайт https://kitgroup.ua/Требования:Высшее образованиеВозраст 28−40Опыт работы в финансовых структурах, в продажахОриентация на клиентаЗнание 1СКоммуникабелен, силен в переговорахИмеет навыки ведения переговоров и презентацийУмеет планировать свою работу и быть автономнымУсловия работы:Комфортноерабочее место на ул. ДекабристовГрафик Пн-Сб с 9:00 до 18:00Испытательныйсрок 1 месяц, ставка в размере 15 000 грн.Качественныйввод в должность, обучение по продукту и поддержку директорапо продажам.По итогамуспешного прохождения испытательного срока: ставка 15 000 грн. + KPI, среднее25 тыс. грн в месяц.Обязанности:Привлечениеновых клиентовНаработка потенциальной базы клиентовОсуществляет прием и обработку заказовклиентов, сопровождает сделкуПрезентует клиентам все услуги компании,upsale, cross saleРаботает на выполнение плановых показателей и стандартов компанииЗанимается ведением отчетности по работес текущими и потенциальными клиентамиПроводиткоммерческие переговоры с клиентамиМотивирует клиентов на работус компанией в соответствии с утвержденными программамиСоставляет ежемесячный план продажОбслуживаниедействующих клиентовКонтролирует финансовые операции постоянныхклиентов на всех стадиях.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854395
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor