Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (Суворовский р-н), 20 000 грн, компанія Авалон, ЦН, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (Суворовский р-н)
20 000 грн
Авалон, ЦН
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Семена Палія, 108.
12 км від центру ·
На мапі
Лариса Геннадьевна ·
Показати телефон
Неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
АН Авалон на пос. Котовского приглашает на работу риелторов (без опыта и с опытом работы)Возраст от 25 до 55 лет.Активная жизненная позиция, ответственность, хорошие коммуникативные навыки, умение работать с большим объемом информации, целеустремленность, желание работать и зарабатывать.Условия работы:•Полная занятость,•комфортный офис,•бесплатное обучение новичкам,•рекламная поддержкаОбязанности:•Мониторинг рынка недвижимости,•поиск объектов,•оценка недвижимости,•заключение эксклюзивных договоров,•реклама объектов,•поиск покупателей,•продажа недвижимостиЛариса Геннадьевна
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже вторичного жилья и новостроя (Суворовский р-н), 29 000 грн
Премьер, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости (Суворовский р-н), 15 000 – 30 000 грн
LiderFamily, АН. Одеса.
Риэлтор (с обучением, Киевский, Малиновский, Суворовский р-н), 15 000 – 20 000 грн
Партнер Эстейт, риэлторская компания. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3159958
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor