Вакансія: Менеджер зі збуту, інтернет-магазину, 10 000 грн, компанія МАВІ Косметік Індустріал, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер зі збуту, інтернет-магазину
10 000 грн · Плюс %
МАВІ Косметік Індустріал
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Чернівці, Миколаївська вулиця.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми шукаємо — активну, амбіційну, ідейну людину, яка хоче заробляти і розвиватися!Компанія MAVI cosmeic industrial на ринку быльше 25 років є стабільним і впевненим партнером в індустрії краси. Стать Чоловіча/ЖіночаВік: від 25−35 роківВимоги:Високий рівень комунікативних навичок і «пробивна» здатність (вміння спілкуватися з клієнтами і працювати з запереченнями); Досвід роботи торговим представником або менеджером з продажу в компаніях-дистриб'юторів; Хороші навички роботи з MS Office, Word, Excel; 1С; Базові навички в smm, digital marketing; Бажання працювати і розвиватися в індустрії краси та здоров’я; Ідейність і сміливість, вміння мислити масштабноОбов’язки:Продаж косметики та засобів по доглядуРозвиток клієнтської бази: активний пошук і залучення нових клієнтів; Проведення презентацій; Проведення переговорів; Активну участь в спеціалізованих виставкових заходах України; Виконання плану продаж; Виконання показників KPI; Робота з дебіторською заборгованістюУмови роботи:працевлаштування, згідно Законодавства України; своєчасна виплата заробітної плати — ставка від 10000грн +% від продажів; наявність премій і бонусів за досягнення конкретного результату; позитивна, дружна команда, можливість рости і розвиватися в компанії; корпоративний мобільний зв’язок; знижки на продукцію компанії; затишний офіс з кухнею;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер-продавец в интернет-магазин электроники, 4 000 – 9 000 грн
Манкевич С.М., ФЛП. Чернівці.
Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 17 000 грн
ZPB. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852764
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor