Вакансія: Менеджер по продажам строительного крепежа, 15 000 грн, компанія Строительные Крепёжные Системы, робота у Краматорську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Краматорську
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам строительного крепежа
15 000 грн · При собеседовании
Строительные Крепёжные Системы
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Краматорськ
Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее образование (техническое).
Опыт работы в активных продажах от 2-х лет (ОБЯЗАТЕЛЬНО).
Отличные коммуникативные навыки, навыки ведения переговоров.
Нацеленность на результат.
Уверенный пользователь ПК (Microsoft Office).
Знание программы 1С 8.3.
Быстрая обучаемость.
Стремление к саморазвитию.
Желание добиваться результатов.
Наличие автомобиля.
Обязанности:
Организация продаж в соответствии со стратегией продаж компании.
Активный выезд на объекты: ведение переговоров с клиентами, консультирование по продукции.
Составление предложений для клиентов (спецификации, коммерческие предложения).
Заключение договоров.
Выполнение и составление планов продаж, отчетности.
Ведение базы клиентов в программе 1С8.
Условия работы:
График работы пн-пт с 8:30 до 17:30.
Официальное трудоустройство согласно КЗоТ.
Своевременная выплата заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, торговый представитель, 15 000 грн
1001 дрібниця. Краматорськ.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 грн
1001 дрібниця. Краматорськ.
Территориальный представитель, менеджер по продажам, 12 000 грн
220. Краматорськ.
Специалист по продажам масел Shell для коммерческого транспорта, 20 000 грн
Invent Group. Краматорськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Краматорську
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Краматорську
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3750324
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor