Вакансія: Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 15 000 грн, компанія Южбабенко С.І., ФОП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина)
15 000 грн
Южбабенко С.І., ФОП
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Бебко Александр ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Genius Сosmetology» представляет ряд торговых марок для инъекционной косметологии, профессиональной линии по уходу за волосами, линейкой препаратов для ухода и лечения проблемной кожи, PRP терапии! В настоящее время компания расширяет штат и предлагает стать частью нашей командыОсновные обязанности: — прием и контроль заказов, — презентации препаратов компании для косметологов, в салонах красоты и клиниках города — активная работа с действующими и потенциальными клиентами компании с помощью личных встреч и телефонных переговоров, — ведение отчетности результатов собственных бизнес процессов, — выполнение плана продажОбязательные требования к претендентам:•уверенные навыки грамотного делового устного и письменного общения.•уверенные навыки работы на ПК для качественного и своевременного отражения данных;•владение 1С;•опыт работы в продажах;Предлагаем:•достойную заработную плату + % от продаж;•профессиональное развитие за счет получения экспертных знаний и навыков;•работу в профессиональной компании, занимающей прочные позиции на украинском рынке;•реальная перспектива роста доходов вместе с ежегодно развивающимся оборотом фирмы;•5 ти-дневная рабочая неделя, полный рабочий день с 9.00 до 18.00;
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (косметология, эстетическая медицина), 20 000 грн
Totis. Київ.
Менеджер по продажам (beauty-индустрия, эстетическая медицина, косметология), 18 000 – 25 000 грн
Белла Донна, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (эстетическая медицина и косметология), 25 000 грн
Мартинекс. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3221337
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor