Вакансія: Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн, компанія Pиджeлтoр, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст служби підтримки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм)
12 000 – 18 000 грн · Фикса + бонус от результата (либо более высокий процент от результата без фиксы)
Pиджeлтoр
Туризм;
10–50 співробітників
Харків, Московський проспект, 27.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Риджелтор. Лидер рынка посуточной аренды коттеджей;
За последний год в два раза увеличилось количество обращений от клиентов;
Каждый год более 25 000 человек становятся счастливее, обращаясь в нашу компанию;
Коллектив, нацеленный на результат и идущий к своим целям;
Возможность хорошо зарабатывать, и расти по карьерной лестнице уже сегодня, уже сейчас.
Мы приглашаем к нам в команду опытных и целеустремленных менеджеров по продажам готовых показывать сверх результат!Ты нам подходишь, если ты:
Имеешь успешный опыт продаж;
Активный, позитивный, настойчивый!
Знаешь, как максимально полно выявить и закрыть потребность клиента;
Имеешь навык презентации, умеешь работать с возражениями и закрывать клиента на сделку;
Продажи — твой осознанный выбор и ты хочешь быть лучшим в этой сфере;
Красиво и грамотно говоришь на русском языке;
Уверенный пользователь ПК;
Хочешь зарабатывать от 12 000 грн. каждый месяц;
Чем предстоит заняться:
Принимать входящие звонки и заявки от клиентов;
Работать по скрипту продаж компании;
Выявление потребности клиента;
Подбор идеального коттеджа для клиента;
Ведение клиента в CRM системе;
Согласование условий сделки с собственником коттеджа;
Сведение клиента и собственника, контроль хода сделки;
Выставление счетов, контроль оплаты;
Закрывать не менее 30% клиентов.
Условия:
Удаленная работа из любой точки земного шара;
С каждым новым менеджером работает наставник-тренер по продажам;
Формат обучения построен по четкому алгоритму вывода каждого менеджера по продажам на результат 18 000 грн./мес. за три месяца;
Алгоритм основан на изучении наработанных нами техник переговоров, развития личных качеств;
График работы 8 часов 5 дней в неделю, плавающие выходные (лучшие менеджеры выбирают график работы сами);
Официальное оформление;
Заработная плата % от продаж (от 6 до 20%) + оклад 10 000 руб. Эти условия становятся доступны после прохождения испытательного срока в 1,5 месяца. Во время испытательного срока 20% от продаж;
Дружный молодой коллектив, нацеленный на результат и идущий к цели;
Перспективы роста до старшего группы за 6 месяцев и начальника отдела за год.
Если вы узнали себя в этой вакансии, если вы готовы упорно трудиться и идти к своим целям — откликайтесь сейчас, обязательно напишите номер телефона, на котором установлен Viber!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (мед. уч., входящая линия), 14 000 грн
МедикалКолл. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами, продавец-консультант, 9 000 – 15 000 грн
Gadgik. Харків.
Sales manager, realtor assistant, менеджер по работе с клиентами, 17 000 грн
Westbrook Realty. Харків.
Оператор call-центра, менеджер по работе с клиентами (Pre-collection), 8 000 грн
ШвидкоГрошi. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста служби підтримки у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3730123
Гарячі вакансії
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor