Вакансія: Менеджер з продажу, 15 000 – 50 000 грн, компанія Смарт Рівне, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу
15 000 – 50 000 грн · % від продажів (опціонально)
Смарт Рівне, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Рівне
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія Смарт Рівне, ТОВ — молодий виробник кондитерських виробів (цукерки). Нам близько двох років і об'єми реалізації вимагають розділення функцій між виробництвом та реалізацією продукції. Ми чітко слідуємо вимогам наших клієнтів (споживачів) та нормам законодавства України щодо продукції, що реалізуємо. Ми шукаємо цілеспрямованого, впевненого в собі менеджера з продажу, який готовий працювати на результат. Будь-ласка, надсилайте ваші резюме із вашими контактами для зв’язку із вами. Вимоги:
ОБОВ’ЯЗКОВА наявність досвіду роботи в продажах B2B та B2C (ринок FMCG); (кондитерський ринок бажано, але не є обов’язковим)
Знання техніки продажів і ведення переговорів;
Успішний досвід розвитку та побудови каналів продажу;
Високі комунікативні здібності;
Клієнтоорієнтованість, хороші аналітичні якості;
Навик розвитку клієнтської бази;
Впевнений користувач ПК, знання програм Word, Excel, Outlook;
Вища освіта, грамотна усна та письмова мова;
Бажання працювати і заробляти, готовність постійно навчатися і підвищувати свій професійний рівень. Націленість на результат роботи;
Відповідальність та порядність у стосунках із компанією та клієнтами.
Обов’язки:
Побудова національної мережі системного збуту;
Побудова та підтримка якісних ділових відносин із клієнтами компанії;
Повноцінне керівництво збутом готової продукції існуючих та нових партнерів;
Контроль клиєнтів (дебіторська заборгованість);
Пошук нових клієнтів/дистрибуторів та робота з існуючою базою;
Готовність до відряджень в межах України. Наявність власного атомобіля.
Умови роботи:
ЗП: ставка + % від продажів. Виплата авансу та заробітної плати щомісяця.
Графік роботи: Пн-Пт. Самостійне планування, робота на результат.
Офіційне працевлаштування;
Місце знаходження підприємства: м. Рівне.
Додаткова інформація: * проживання у м. Рівне не є обов’язковим. Дистанційна форма співпраці є прийнятною.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852176
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor