Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія CitySites, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн
CitySites
IT;
50–250 співробітників
Кривий Ріг
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
CitySites — крупная сеть городских сайтов. Наша цель — сделать местную информацию доступной и удобной для каждогоВ Кривом Роге мы представлены популярным сайтом города 0564.com.uaСейчас мы ищем в нашу команду Менеджера по продажам.Если ты любишь и умеешь продавать или очень хочешь этому научиться? Умеешь убеждать людей? Хочешь получать не просто заработную плату, а деньги? Тогда хватит думать, действуй!Что у тебя будет когда ты станешь частью нашей команды:
ЗП: ставка + % от продаж; (рост з.п в течении нескольких месяцев от 10 000 грн. и выше, по результатам твоей работы)
График: понедельник-пятница с 9:00 до 18:00, суббота-воскресенье выходной
Официальное трудоустройство согласно КзоТ
Эффективное обучение новичков за счет компании (для нас очень важен Ваш профессиональный рост)
Новый, современный офис в центре города
Мотивирующие бонусы в виде интересных призов, путёвок за границу и, конечно же, денежных премий
Яркий корпоративный отдых всей командой: коньки, боулинг, кино, квест-комнаты, SPA, природа и многое другое
Что будет входить в твои обязанности?
Продавать рекламные услуги нашей компании
Проводить телефонные переговоры, а также личные встречи со своими клиентами
Искать новых клиентов и поддерживать связь с постоянными
Ты как и мы убежден, что продажи сейчас везде и за ними будущее, тогда тебе именно к нам!Отправляй свое резюме прямо сейчас
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, продавец, 6 000 – 8 000 грн
МікС, ПП. Кривий Ріг.
Специалист по методам расширения рынка сбыта, маркетолог
Кривбасс-БелАЗ-Сервис, СП, ТОВ. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3850799
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor