Вакансія: Менеджер по продаже электротехнического оборудования, 12 000 грн, компанія Синпро, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продаже электротехнического оборудования
12 000 грн · Ставка + премия
Синпро
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків
Игорь Сухоруков ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ВНИМАНИЕ! РЕДКАЯ ВАКАНСИЯ!МЫ ИЩЕМ МЕНЕДЖЕРАпо продажам электротехнического оборудования. +) оплачиваемый адаптационный период+) достойная ЗП (оклад + премия)+) работа в дружном коллективе+) офис находится в 10 минутах от Южного вокзала.Требования:образование электротехническое или радиотехническое. (базовые знания по электротехнике — обязательно!). Желательно наличие опыта работы в продажах B2B или торговле не менее 1 года и наличие водительского удостоверения категории В и опыта управления ТС не менее 1года.Готовы рассмотреть способных кандидатов без опыта работы.Условия работы:
5-дневная рабочая неделя с 9:00 до 18:00• ставка + премия• возможны командировки по городам Украины• работа в дружном коллективе• возможность финансового и карьерного роста. У нас вы сможете стать успешным и реализованным человеком!
Обязанности:наработка клиентской базы («холодные» звонки), работа с существующей клиентской базой, проведение переговоров, заключение договоров контроль дебиторской задолженности, доставка продукции клиентам и на транспортные операторы.Резюме направлять по адресу: [відгукнутися]для Игоря Викторовича
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам электротехнического оборудования
Энерджилайн, ООО. Харків.
Менеджер по продажам оборудования, 10 000 грн
Химтест Украина+, ООО. Харків.
Менеджер по продажам телекоммуникационного оборудования
Teco. Харків.
Менеджер по продажам элеваторного оборудования, 25 000 грн
Витязь, машиностроительный завод. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2587760
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor