Вакансія: Менеджер по продажам, 25 000 грн, компанія Вип Автохимия Украина, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
25 000 грн
Вип Автохимия Украина
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, Залізничне шосе, 33.
5 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Официальный импортер Koch -Chemie в Украине — мы продаем высококачественные средства для чистки и мойки автомобилей. Традиция Koch — Chemie — непрерывное совершенствование, любовь к деталям и, как результат, высочайшее качество для экспертов.Сейчас мы масштабируем отдел продаж в связи с тем, что не успеваем обрабатывать входящие заказы на нашу продукцию. Нашими клиентами являются автолюбители разных сегментов — от тех автомобилей, которые ты наблюдаешь ежедневно до спорткаров люксового сегмента. Мы в поиске амбициозного человека, который любит тематику автомобиля с детства и хочет развиваться в данной сфере и самое главное зарабатывать достойные деньги. Каким должен быть наш потенциальный продавец:
Общительный — может найти общий язык со всеми, кто находиться рядом;
Целеустремленный — вижу цель не вижу преграды;
Ответственный — прежде всего за себя и за свои результаты;
Жаждущий зарабатывать хорошие деньги;
Желающий стать экспертом в своем деле и расти по карьерной лестнице;
Еще чтобы работала смекалка;
Если чувствуешь, что у тебя есть все эти навыки, то мы обязательно встретимся и взамен можем предложить:Интенсивную адаптацию в компанию!Мы даем всю информацию о компании и продукте, тренинги и бизнес литературу!
Высокую заработную плату.
Ставку+ процент + бонусы и премии;
Поток теплых заявок;
Адаптационный период (обучение и помощь на всех этапах работы в компании);
Карьерный рост до руководителя отдела продаж;
Красивый и удобный офис;
Обучение у профессиональных тренеров в сфере продаж;
Амбициозный коллектив, который всегда готов прийти на помощь;
Мы очень ценим, что ты дочитал эту вакансию до конца. Это уже первый приятный признак. Второй хороший признак — это если тебе подходит эта вакансия. Ну и третий — отправляй нам свое резюме и будем ждать тебя на встрече.Желаем удачи!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3640542
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Affiliate manager.
16 000 грн.
Brighta. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor