Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин, 10 000 – 15 000 грн, компанія Кравченко Г.С., ФЛП, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин
10 000 – 15 000 грн
Кравченко Г.С., ФЛП
Автосервіс;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Петра Бикова, 33.
6,1 км від центру ·
На мапі
Анастасия ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания работает на украинском оптово-розничном рынке автошин более 15-ти лет, активно развивается, на сегодняшний день, хорошо известна в сегменте продаж автошин. Доходы сотрудников постоянно растут. Совершенствуя процессы, мы постоянно развиваемся и быстро реагируем на изменения, что позволяет нам удерживать лидирующие позиции в своем направлении. Учитывая нашу специфику деятельности и постоянное развитие, у нас очень часто открыты новые вакантные должности, связанные с расширением. Поэтому Вы имеете уникальную возможность развиваться вместе с нами и обогащать собственный опыт. Мы приглашаем Вас присоединиться к нашей команде — раскрыть в себе новые таланты и сделать фокус на быстром росте! Кого мы ищем:
Приветливого, с позитивным настроем, умением работать в команде, динамичного сотрудника;
С опытом работы в продажах;
Умеющего расставлять приоритеты и управлять временем;
Обладающим навыком эффективного общения.
С желанием работать, обучаться и развиваться вместе с нами;
Точно знающего свою работу и свой круг ответственности;
Того, у кого не существует причин, а есть только решения;
Сосредоточенного, внимательного к деталям, с хорошей памятью.
Наши условия:
Стабильная заработная плата;
Место работы: левый берег;
график работы — 5/2, с 9.00 до 18.00;
Высокая перспектива карьерного роста;
Квалифицированное обучение специалистами;
Возможность влиять на свой доход;
Стабильная заработная плата;
Бонусы к з/п;
Молодая, активная команда;
Тренинги на повышение квалификации, мотивирующие тренинги, программы для развития личностных и профессиональных навыков;
Высокую материальную благодарность за труды;
Уютный и комфортный офис с согревающими кофе/чай;
Обязанности:
работа с входящими заказами/звонками
работа с электронными документами;
работа с документами в 1С;
контроль отгрузок клиентам;
выполнение задач, поставленных руководителем;
сдача отчетов о проделанной работе;
Если Вас заинтересовала данная вакансия, высылайте ваше резюме или звоните, для того, чтобы договориться о личном собеседовании. Телефон для связи: Анастасия
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина (строительный), 12 000 грн
Iмпербуд, ООО. Дніпро.
Менеджер в интернет-магазин косметики, 8 000 грн
Cosmetea. Дніпро.
Менеджер по продажам медицинской одежды в интернет-магазин, 10 000 грн
Сапожников С.В., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по продажам в интернет-магазин, 7 000 – 15 000 грн
Фесенко М.В., ФОП. Дніпро.
Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн
220. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3810372
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor