Вакансія: ​Специалист продаже недвижимости, 29 000 грн, компанія Недвижимость-К, 65, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
​Специалист продаже недвижимости
29 000 грн · Ставка+%
Недвижимость-К, 65
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Приглашаем Вас в команду лидеров!Мы сделаем из Вас профессионала, достигающего стабильных и высоких результатов.Многоуровневая система обучения с нуля.Индивидуальный подход к каждому сотруднику (и к каждому клиенту:-)Агентство недвижимости «Премьер» — компания, объединившая в себе опыт профессионалов, энергичность, энтузиазм.Приглашаем на работу активных, целеустремлённых людей, желающих построить карьеру в сфере недвижимости.Мы предлагаем:
комфортабельный офис в Киевском районе
компьютеризированное рабочее место;
базу данных объектов;
безлимитный доступ к сети интернет и безлимитная мобильная связь;
ставка +высокий % заработка от сделок;
целевая реклама объектов;
профессиональная, статусная и финансовая перспектива;
юридическую, рекламную поддержку;
бесплатное профильное обучение;
профессиональный рост;
дружескую атмосферу в замечательном коллективе!
Требования к личным качествам соискателя:
коммуникабельность и умение проводить переговоры;
желание работать на достижение результата;
умение самостоятельно организовывать рабочее время;
знание компьютера на уровне пользователя;
активная и позитивная жизненная позиция;
целеустремлённость;
ответственность, пунктуальность;
стремление к развитию и желание быть успешным !
Ваши доходы зависят только от вашей работы, «планка» в зарплате — отсутствует.Запишитесь на собеседование прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Риелтор, менеджер по продаже, аренде недвижимости, 25 000 грн
Агентство недвижимости №1. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 28 000 грн
Недвижимость-К, 65. Одеса.
Эксперт в отдел продаж новостроя, 25 000 грн
City Life, АН. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1871780
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor