Вакансія: Менеджер по продажам (софт), 10 000 – 15 000 грн, компанія Актив, группа компаний, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам (софт)
10 000 – 15 000 грн · Оклад + бонусы
Актив, группа компаний
Група компаній;
50–250 співробітників
Запоріжжя, вулиця Яценка, 6.
0,8 км від центру ·
На мапі
Анастасия Яковлева ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«Актив-Софт» — современные сервисы для цифровой бухгалтерии.Ищем менеджера активных продаж.Что мы продаём?
1С в облаке.
Электронную отчётность M.e.doc, Сота, Fredo, ЭЦП.
Документообмен FlyDoc.
Внедряем и обслуживаем учётные системы 1С:Підприємство 8.
Проводим курсы обучения 1С.
Продаём хостинг и сдаём в аренду облачные сервера.
Подписки на бухгалтерский журнал Баланс.
Услуги программистов.
Какие таланты мы ищем в тебе:
Не требуем опыт продаж в IT-сфере, готовы обучить с нуля.
Ты общительный и умеешь доходчиво доносить информацию.
Ты не замыкаешься в себе после первого отказа.
Умеешь работать с возражениями.
Ты желаешь работать над интересными проектами, обучаться новому и современному, получить новые навыки (Skills).
Нам не важно, где ты работал до этого.
Для тебя важно, получает ли клиент обещанную ценность, как он себя чувствует, какие у него потребности и ты искренне желаешь ему помочь, а не «впаривать».
Что тебе нужно будет делать?
Общаться с клиентами по телефону, почту, скайпу, месседжерах и онлайн-чате, т.к. твои клиенты разбросаны по всему СНГ.
Готовить интересные коммерческие предложения, счета, договора.
Работать с возражениями.
Совершать теплые и холодные звонки.
Что мы предлагаем:
Ты сможешь зарабатывать от 10 000 грн. в месяц.
Ставка + бонус + % от продаж.
Выплата з/платы 2 раза в месяц без задержек (до 7 и 25 числа).
Мы предоставляем официальное оформление после прохождения испытательного срока. Испытательный срок работаем по договору.
График работы с понедельника по пятницу с 8.30 до 17.30 Сб., вс. — выходные.
Ты будешь работать в комфортном офисе по адресу: ул. Яценко, 6.
Благодаря нашей системе дистанционного обучения, у тебя будет возможность постоянно развивать свои профессиональные навыки, участвовать в тренингах и мастер-классах.
А также совместные мероприятия, корпоративы и йога за счет компании.
Хочешь стать частью нашей команды? Отправляй нам свое резюме, мы ОБЯЗАТЕЛЬНО с тобой свяжемся!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Запоріжжя.
Менеджер по активным продажам (металлопрокат), 5 000 – 25 000 грн
Платан-Р, ООО. Запоріжжя.
Менеджер з продажу зап. частин та доп. обладнання, 10 000 – 15 000 грн
Нико-Запорожье. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Rost Group. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3591842
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor