Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Авик-2000, робота у Полтаві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Полтаві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · +бонусы от продаж
Авик-2000
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Полтава
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ведущий поставщик упаковочных материалов оптово-производственная компания ЧП «АВИК-2000» в связи с активным развитием приглашает на работу настойчивых, мотивированных и активных менеджеров по продажам.Обязанности:
грамотная речь на русском и украинском языках;
гибкость и креативность в общении, умение найти подход к человеку;
готовность и способность изучать большие объемы информации;
поиск и привлечение новых клиентов, организация встречи с клиентом, презентация продукции, проведение переговоров;
ведение, поддержание и развитие клиентской базы;
ведение соответствующей отчетности;
работа с документами, сопровождение клиента от начала до конца покупки;
сопровождение дебиторской задолженности.
Требования:
Успешный опыт работы в продажах желателен;
умение достигать поставленных целей и задач;
разбираться в современных каналах поиска и привлечения новых клиентов;
нацеленность на результат, активную работу и постоянное профессиональное развитие;
готовность к командировкам по Украине.
Мы предлагаем:
Прибыльную и интересную работу;
достойный мотивационный пакет (ставка+выгодный и «прозрачный» % от продаж;
график работы: понедельник-пятница с 8.30−17.30;
официальное трудоустройство;
корпоративная мобильная связь;
самостоятельность в выполнении поставленных задач.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, 5 000 грн
Стар Лайн, компания, ООО. Полтава.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Стоматсвит. Полтава.
Менеджер із продажу автохімії
ГПЛ, ТОВ. Полтава.
Инвестиционный консультант, менеджер по привлечению клиентов (sales), 10 000 грн
Фрідом Фінанс Україна, ТОВ. Полтава.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Полтаві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Полтаві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Полтаві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2969765
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor