Вакансія: Менеджер по продажам оборудования, компанія Интера, международная торговая компания, робота у Бучі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Бучі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам оборудования
Интера, международная торговая компания
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Буча
Константин ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «Интера», которая объединяет в себе производство, экспорт, импорт и продажу оборудования, объявляет конкурс на замещение должностиМенеджера по продажам (спортивные тренажеры, оборудование фитнес-центров и спортзалов).Требования к кандидату:
высшее образование;
опыт работы в сфере продаж;
практический опыт проведения переговоров и презентаций;
владение инструментами и приемами эффективных продаж;
уверенный пользователь ПК (офис, почтовые программы, графические редакторы).
Функциональные обязанности:
продажа оборудования на территории Украины (В2В);
сотрудничество и взаимодействие со старыми клиентами, поиск и анализ новых клиентов, ведение баз данных;
заключение договоров на поставку продукции, обсуждение условий сделки, контроль исполнения договорных обязательств (контроль качества и сроков отгрузки, взаимодействие с заводом);
участие в выставках, презентация продукции;
мониторинг цен, анализ рынка, изучение деятельности конкурентов;
подготовка отчетности в рамках занимаемой должности;
командировки на объекты заказчиков в пределах Украины.
Компания предлагает:
заработную плату в зависимости от Вашей квалификации и опыта (ставка+%);
возможность зарабатывать, используя бренд компании;
наставника и план обучения на адаптационный период;
креативные корпоративы;
поздравление с Днем рождения и подарки от компании;
адекватное руководство и помощь коллектива;
трудоустройство согласно законодательству;
место работы — Лесная Буча.
Есть вопросы — звоните с 09.30 до 18.00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам дверей, 12 000 грн
Родорс. Буча.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів, 15 000 – 60 000 грн
Укрростехно. Буча.
Менеджер з продажу, 12 000 – 20 000 грн
Фелицата Украина. Буча.
Менеджер з продажу будівельних матеріалів, 17 000 – 40 000 грн
ТБК Омега, ТОВ. Буча.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Бучі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Бучі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1829761
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor