Вакансія: Менеджер з продажу нержавіючого металу, компанія АВ металл групп, ООО, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу нержавіючого металу
АВ металл групп, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Навроцького, 1.
3,4 км від центру ·
На мапі
Алена Понежа ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
ТОВ «АВ метал груп» — велика і незалежна торгова компанія в Україні. Ми почали свою діяльність на ринку металопрокату в червні 2009 року і через кілька років стали масштабним українським постачальником. На сьогоднішній день «АВ метал груп» — один з лідерів серед компаній, представлених в цьому бізнес-сегменті.У свою команду ми шукаємо менеджера с продажу нержавіючого металопрокату.Наш кандидат:
з досвідом роботи в продажах від 1-го року;
досвід роботи в сфері продажів промислової групи товарів;
володіє ПК на задовільному рівні;
володіє 1С 8,3 (бажано);
має права кат. В.
Особисті риси, або яким ми бачимо нашого майбутнього колегу:
комунікабельним;
ініціативним;
який вміє вести переговори;
гнучким;
орієнтованим на клієнта;
стійким до стресу.
Обов’язки:
активні продажі металопрокату по телефону та на особистих зустрічах;
пошук і залучення потенційних клієнтів;
контроль дебіторської заборгованості клієнтами.
Умови роботи:
гідний рівень заробітної плати, який залежить від ваших досягнень в продажах;
навчання і можливість кар'єрного росту;
робочий графік 5/2 09:00—18:00;
офіційне оформлення в штат з першого робочого дня згідно КЗпП.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3545083
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor