Вакансія: Менеджер по продажам в офис, компанія ПИК, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам в офис
ПИК
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Короленка, 4.
3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ПИК — ДИСТРИБЬЮШН компания дистрибьютор строительных, кровельных материалов и товаров народного потребления приглашает в свой коллектив МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ в ОФИСЕЕсли Вы хотите быть самостоятельной, успешной, мечтаете о хорошем заработке и возможности обеспечить себе достойную жизнь, — тогда мы ждем именно ВАС!Эта работа для вас, если:
Вы женщина от 40 до 45 лет
Вы свободно и уверенно общаетесь с людьми
Вы знаете чего хотите
Вы владеете или готовы активно учиться навыкам переговоров и продаж
Вы хотите работать и зарабатывать
Вы просто хотите поменять свою жизнь
Вы умеете работать с большим объемом информации
Требования:
образование базовое высшее, высшее
опыт в продажах приветствуется
знание техник продаж и психологии клиента приветствуется
коммуникабельность, аккуратность, пунктуальность, порядочность
знание 1С
Ваши основные задачи:
осуществление звонков клиентам по наработанным базам
составление коммерческих предложений
активное развитие клиентской базы
контроль финансовой дисциплины клиентов
100% своевременное выполнение поставленных задач
умение отказа клиента использовать для выявления его потребностей
поддерживать позитивный имидж компании
нацеленность на результат
формирование у клиентов позитивного отношения к совместной работе
стрессоустойчивость
ответственное отношение к работе
Преимущества работы у нас:
Обучение, которое позволит Вам стать специалистом своего дела и работать в интересной компании
Зарплата: ставка + % от продаж
Комфортабельный офис
Корпоративная рабочая связь
Дружный коллектив
Пятидневка
Присоединяйтесь к нашей команде! К вершинам вместе!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848000
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor