Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Натурпродукти, ТОВ, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Борисполі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + %
Натурпродукти, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Бориспіль
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компанія — виробник м’ясної продукції на постійне місце роботи шукає креативних молодих людей, бажаючих та вміючих продавати харчові продукти, з метою розширення ринку збуту. Досвід роботи в напрямку оптових і роздрібних продажів обов’язковий. Основні вимоги до кандидата:
вік від 23 — 40 років;
досвід роботи в активних продажах від 1-го року;
навички ведення переговорів і укладення договорів.
Особисті якості:
Комунікабельність;
Самостійність;
Відповідальність.
Функціональні обов’язки:
Розширення клієнтської бази;
Активний пошук нових клієнтів;
Укладання договорів;
Повний супровід клієнта протягом всього періоду співпраці.
Умови роботи:
Офіційне оформлення;
Робота не в офісі;
Повний робочий день Пн — Пт 9.00 — 18.00;
Зарплата на карточку.
Зарплата: ставка 5000грн. + 15% від обороту. Детальна інформація по тел.:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажу та обслуговування клієнтів
Укртелеком, ПАТ. Бориспіль.
Менеджер з продажу, 12 000 – 17 000 грн
Аджанта, ТОВ. Бориспіль.
Менеджер интернет-магазина, 12 000 грн
Ботаник Маркет. Бориспіль.
Менеджер з продажу запасних частин, 10 000 – 15 000 грн
МГ Автомотів. Бориспіль.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Борисполі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Борисполі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2482369
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor