Вакансія: Менеджер з продажу (online-продажі), компанія Ub.ua, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу (online-продажі)
Ub.ua
IT;
10–50 співробітників
Київ
Неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми організували можливість працювати віддалено.Потрібна людина із розвинутим навиком закриття продажу.Обов’язrово перегляньте — https://about.ub.ua (про компанію, продукти, ціни, переваги…)Якщо ви успішний продажник, але наша галузь для Вас нова, ми навчимо усьому необхідному та надамо наставника.Вимоги до претендента на вакансію:
вища освіта (може бути студент останніх курсів із досвідом в продажах);
впевнений досвід в продажах, базовий теоретичний та практичний рівень;
вміння ефективно комунікувати з клієнтами;
здібність до навчання та потяг до нових технологій;
виражене бажання рости, розвиватись та мати високу зарплату.
Що продаємо:Коротко — послугу з переведення бізнесу в інтернет для компаній, які потерпають від вірусної кризи.
реалізація товарів та послуг в інтернеті з оплатою за результат (Прямі поставки) — https://pp.ub.ua;
нарощення продажів за допомогою пакетів реклами в інтернеті — https://ub.ua/page-land/packet/;
розміщення інформаційних матеріалів (новини, статті) — https://news.ub.ua/register-add/;
створення сайту, або інтернет-магазину на платформі UB.UA;
створення візитки компанії в каталозі — https://catalog.ub.ua ;
розміщення інформаційних матеріалів (статті, новини);
проведення рекламних кампаній Google, Facebook, Instagram.
Умови роботи:
Повне забезпечення — CRM, КП (акції), API телефонія, база клієнтів, кейси, скрипти, ліди, корпоративна література, матеріали для навчання, наставник, можливість кар'єрного росту.
Належний рівень оплати — оплата по договору складається з бонусів та премії, тому верхньої межі немає.
On-line yавчання, забезпечення усіма матеріалами.
Обирайте актуальну професію з майбутнім!Кількість вакансій обмежена, набір відбувається на конкурсній основі. Пишіть у Viber, Telegram —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з інтернет-продажів, 20 000 – 25 000 грн
Розумні системи майбутнього. Київ.
Менеджер з продажу реклами в журналі та інтернеті (аграрна сфера), 20 000 грн
АГП Медіа. Київ.
Менеджер по работе с клиентами в отдел интернет-продаж, 12 000 грн
Вусо, СК, ЧАО. Київ.
Менеджер по продажам, продавец-консультант интернет-магазина (П. Борщаговка), 15 000 – 17 000 грн
VELOOnline. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2344968
Гарячі вакансії
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor