Вакансія: Менеджер зі збуту територіальний​, компанія МХП, агроіндустріальний холдинг, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Територіальний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер зі збуту територіальний​
МХП, агроіндустріальний холдинг
· VIP
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
МХП — провідний агроіндустріальний холдинг, лідер ринку у сегменті рослинництва та птахівництва в Україні. Наше бренд-портфоліо включає ТМ «Наша Ряба», ТМ «Легко», ТМ «Бащинський» та ряд інших. Компанія має виробничі потужності у 14-ти регіонах країни, об'єднує більше 28 тисяч співробітників та присутня на ринках 80-ти країн світуФункціональні обов’язки:
Виконання плану продажів свого регіону
Розвиток продажів на території регіону
Контроль дебіторської заборгованості
Вимоги до кандидата:
досвіт роботи від 2 років на позиціях: менеджер з продажів, територіальний менеджер, регіональний менеджер;
орієнтація на результат, чітке розуміння цілей компанії і прагнення до їх виконання;
готовність до відряджень, мобільність;
наявність власного автомобілю;
добре розвинені комунікативні навички, вміння і бажання продавати;
активна життєва позиція, стресостійкість;
вільне володіння ПK;
Ми знаємо, що ти знайдеш у нашій компанії:
цікаві проекти, амбіційні задачі;
динамічний розвиток — прокачаєш свої soft та hard skills;
офіційне працевлаштування;
конкуренту заробітну платню;
сучасний офіс формату Open space 2.0 (обирай — де в межах офісу працювати сьогодні!);
доступ до сучасної digital-платформи розвитку з електронною бібліотекою найкращої бізнес-літератури, online-майстерками та розвиваючими курсами;
сучасний корпоративний спортзал, стоматологічний та медичний кабінети у межах офісу та багато інших речей, покликаних турбуватися про комфорт та здоров’я наших співробітників.
Разом робимо важливе! #СвітМожливостей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Региональный менеджер по продажам, 15 000 грн
Хлебзавод №3. Харків.
Регіональний менеджер з продажу природного газу та електроенергії, 10 000 – 50 000 грн
Ресурсгруп, ФПК, ТОВ. Харків.
Менеджер по региональному развитию продаж, 20 000 грн
Мега Сити. Харків.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Територіальний менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата територіального менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3774309
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor