Вакансія: Менеджер по продажам в салон мебели (Шестой элемент), 10 000 – 20 000 грн, компанія DLM, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам в салон мебели (Шестой элемент)
10 000 – 20 000 грн · Нет верхней границы дохода
DLM
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Опис вакансії
DLM — работает на мебельном рынке Украины с сентября 2005 года. На сегодняшний день, наша сеть представляет собой 18 салонов в 6 городах Украины: Киев, Одесса, Львов, Житомир, Винница и Хмельницкий. В наших мультибрендовых салонах, клиент всегда сможет купить мебель для каждой комнаты своего дома и офиса.Объявляем об открытии вакансии — МЕНЕДЖЕР ПО ПРОДАЖАМ.Место работы: Овидиопольська дорога, 7, Одесса.Требования к функциональным обязанностям:
опыт в сфере продаж и ведение переговоров будет приветствоваться,
отличные коммуникативные навыки: умение наладить контакт, умение работать с возражениями, умение сохранять гибкость,
грамотная речь,
прием и формирование заказов,
контроль осуществления отгрузок,
оформление салона.
Требования к личностным качествам:
энергичность и позитивное отношение к жизни обязательны,
способность к обучению,
инициативность, трудолюбие и желание работать на результат,
аккуратность и обязательность,
исполнительность и пунктуальность.
Для Вас:
официальное трудоустройство,
перспектива карьерного и профессионального роста,
работа в молодом и дружном коллективе,
высокий уровень дохода.
Условия работы:полное квалификационное обучение (по профилю салона);режим работы по гибкому графику 5/2 (с 10.00 до: летнее время до 20.00, зимнее до 19.00)Отправляйте резюме с фото (резюме без фото не рассматриваются)По всем вопросам просьба обращаться по телефону:
Показати телефон Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже мебели, 7 000 – 12 000 грн
Капитал Мебель. Одеса.
Менеджер по продажам мебели, 15 000 грн
Интеркьюд. Одеса.
Менеджер по продажам в салон МПК
Steko. Одеса.
Менеджер по продажам напольных покрытий в салон Decor House и "МегаДом", 15 000 грн
Тайсон Компани. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2764762
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor