Вакансія: Консультант з продажу автомобілів, компанія Авто Лідер Захід, TОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Консультант з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Консультант з продажу автомобілів
Авто Лідер Захід, TОВ
Автосервіс;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Липинського, 36.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Водійські права категорії — В. Стаж водіння автомобілем. Навики роботи з ПК на рівні досвідченого користувача (1C, Outlook, Excel, Word, Power Point і тд.). Резюме розглядаються тільки з фото. У разі, якщо Ваше резюме нас зацікавило ми обов’язково Вам перетелефонуємо.Особисті якості:відповідальність, наполегливість, стресостійкість, комунікабельність, цілеспрямованість, ініціативність, пунктуальність, не конфліктність, вміння працювати в команді, націленість на результат, ретельний підхід до виконання поставлених завдань.Офіційне працевлаштування.Звертатися по такому контактному телефоні: Пархомчук Віктор
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 18 000 грн
Рошен-Львів. Львів.
Менеджер з продажу вантажних автомобілів Scania
Сканія Україна, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу, торговий представник з авто, 20 000 грн
Професійна лінія, ТОВ. Львів.
Менеджер з супроводу мережі продажу лотерей, торговий представник з авто
МСЛ, ТОВ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Консультант по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3769758
Гарячі вакансії
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Консультант по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor