Вакансія: Менеджер продаж в интернет-магазин, колл-центр, оператор, 10 000 грн, компанія Прядко О.Ю., ФЛП, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер продаж в интернет-магазин, колл-центр, оператор
10 000 грн · И выше
Прядко О.Ю., ФЛП
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Кропивницький (Кіровоград), вулиця Братів Ельворті, 2.
1,2 км від центру ·
На мапі
Мирослава ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет магазин ищет менеджера продаж по телефону с опытом работы в колл-центре. Звонки клиентам которые заказали товар на сайте.Работа не сложная, компания всему обучает.ЗВОНИТЕ —
Показати телефон для записи на собеседование!Возможность реально зарабатывать от 7 000 до 15 000 грн и выше работая в комфортном офисе и приятном коллективе. Задачи:
звонки клиентам, которые оставили заявку на сайте
обработка возражений, выполнение скрипта
заполнение данных о заказе
создание ттн новой почты для отправки
сопровождение заказов до выкупа
Предоставляем:
комфортное рабочее место в офисе
бесплатное обучение за счет компании
стабильную высокую зарплату и бонусы
6 рабочих дней (суббота до 15:00)
график 9:00 — 18:30
ставка, бонусы, премия
уютный офис
Жмите «Откликнуться»! Именно это ваша возможность устроиться в хорошую компанию и хорошо зарабатывать в отличных условиях!Возможность реально зарабатывать от 7 000 до 15 000 грн и выше работая в комфортном офисе и приятном коллективе. ЗВОНИТЕ:
Показати телефон для записи на собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный менеджер по продажам эл. энергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 35 000 грн
МПК Таерс, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам в офис
ПИК. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3303798
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor