Вакансія: Менеджер з продажу, 5 000 – 20 000 грн, компанія Атамант, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер з продажу
5 000 – 20 000 грн · Ставка+ %
Атамант
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Чернігів
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В связи с расширением открыта вакансия специалиста по продажам.Компания занимается производством и продажей одежды, предоставлением услуг по пошиву деловой одежды, производством и продажей трикотажных изделий, рекламной продукцииТребования:• Опыт работы в продажах от 1 года • Высокий уровень коммуникативных навыков • Знание и понимание техники продаж • Опыт в продажах по телефону (от 1 года) будет преимуществом • Желание и готовность развиваться в продажах • Высокая обучаемость • Отличное знание ПК, офисного пакета и интернет-сервисов Обязанности:Поиск новых клиентов и ведение действующей клиентской базыВедение переговоровПросчет ценообразованияВедение технической и финансовой части сделки до полного завершенияУсловия работы:Своевременная выплата заработной платы, которая складывается из оклада, процентов от продаж,График работы с понедельника по пятницу с 9.00 до 18.00;Социальные гарантии (100% оплата отпуска, больничных);Начальное обучение и стажировку
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3849192
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor