Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Хаскі Аутсорсинг, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Менеджер з продажу
20 000 грн · 9000 грн ставка + 3000 грн бонуси по системі СRM + 20% від продажу
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Вінниця, проспект Коцюбинського.
2,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт! Компанія Хаскі у пошуках свого менеджера з продажу!Відправляй резюме, і ми зв’яжемося з тобою по телефону чи email протягом 1−3 днів.Коротко про «Хаскі»:
7 філіалів по Україні: Київ, Харків, Вінниця, Львів, Дніпро, Миколаїв, Одеса;
Авторська програма навчання (5 днів) та адаптації співробітників;
Наші клієнти — великі логістичні та виробничі компанії;
Наша послуга — складський персонал в аутсорсинг
Що потрібно робити:
Шукати контакти потенційних клієнтів,
Робити холодні дзвінки,
Проводити ділові зустрічі.
Що ти матимеш:
Заробітню плату від 12000 грн/місяць (9000грн ставка+3000 бонуси по системі CRM+ 20% з продажу),
Офіс на проспекті Коцюбинського,
Восьмигодинний робочий графік: понеділок-пятниця 9:00 -18:00,
Професію, яка дуже цінується.
Що має кожен співробітник нашої компанії:
Випробувальний термін 3 місяці (оплачуваний);
Оплачувану відпустку та лікарняний;
Оплачуваний спортзал, бонуси за некуріння;
Багато активного відпочинку разом із колегами.
Приєднуйся до «Хаскі» і отримаєш плацдарм для швидкого професійного зростання!До зустрічі на співбесіді!Корисні посилання:
Твій майбутній керівник: https://www.instagram.com/tv/B21KkpWIM2L/?igshid=16wjpvecrishz ,
Сайт нашої компанії: http://haski.ua
Відео про співробітників офісу: https://www.youtube.com/watch?v=mKqtIhpDnP8&feature=youtu.be
Ми на Facebook: https://www.facebook.com/haski.ua/
Ми у Instagram: https://www.instagram.com/haski_ua/
Наш директор: https://www.youtube.com/watch?v=AFqPDbUfKQQ
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829845
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor