Вакансія: Помощник менеджера по продажам, 10 000 – 12 000 грн, компанія Смарт Технолоджіс, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Помощник менеджера по продажам
10 000 – 12 000 грн · По результатам собесседования
Смарт Технолоджіс, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Лук'янівська.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:
Высшее техническое или экономическое образование.
Техническая грамотность при описании продуктов, решений.
Опыт работы с договорами и умение правильно составлять коммерческие предложения.
Опыт в сопровождении сделок до логического завершения.
Опыт в подготовке информационных материалов.
Техническая грамотность при описании продуктов, решений в коммерческих предложениях.
Дополнительным плюсом будет умение работать с тендерными площадками и опыт подготовки тендерной документации.
Личные качества:
Обязанности:
Взаимодействие с менеджером по продажам, выполнение поставленных им задач.
Составление коммерческих предложений и оформление проектной документации, договоров.
Взаимодействие внутри компании с отделом закупок, техническим отделом, бухгалтерией, юристом и логистикой для обеспечения процесса продаж.
Сопровождение и участие в процессе подписания договоров, первичной документации, контроле возврата документов.
Допродажи существующим клиентам.
Проведение первичного исследования потенциальных клиентов, осуществление поиска информации о компаниях и оценка их потенциала.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство.
Рабочий график с 9.30 до 18.00 (сб-вс — выходные).
Офис рядом с м. Лукьяновская (10−15 мин. пешком).
Компенсация проезда на работу.
Обеды за счет компании.
Корпоративные мероприятия
Достойная своевременная оплата труда.
Дружелюбный молодой коллектив.
Возможность приобретения бесценного опыта, работая с ведущими украинскими и иностранными компаниями.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помічник менеджера з продажу, 10 000 грн
Stryi. Київ.
Ассистент менеджера по продажам
Biologic.tv. Київ.
Ассистент менеджера по продажам, 10 000 грн
Мастер-групп. Київ.
Помічник менеджера проектів та збуту
Эдвансис Груп. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843000
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor