Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн, компанія Project X, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 25 000 грн
Project X
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Велика Васильківська, 43.
1,6 км від центру ·
На мапі
Анна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
ИЩУ ПРОДАВЦА-ЧЕМПИОНА!Всем привет. Меня зовут Илона Чернобай. Я — сертифицированный CrossFit-тренер, мастер спорта по спортивной гимнастике, модель и счастливая мама.В 2016 году я основала проект, цель которого помочь тысячам, а можем, миллионам девушек стать еще стройнее и счастливее, кроме того я забочусь о здоровом питании каждого человека!PROJECT X и MYFOOD— это стремительно растущая компания, которая объединяет в себе онлайн-марафон и доcтавку здорового питания по Киеву. Наши марафоны ProjectX помогают без спортзала, диет и подсчета калорий, с тренировками по 8−12 минут в день, сбросить лишние килограммы и получить отличную дозу мотивации Наша доставка питания Myfood всегда радует вкусными и полезными рационами питания.За 2 года мы помогли более 45 000 участниц. Результат — тысячи благодарностей, измененные жизни, и конечно же постоянные клиенты, которых, с каждым днем становится все больше и больше.Поэтому, в связи с расширением и открытием второго офиса, ищу амбициозного и целеустремленного МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ!Необходимые навыки:
Коммуникативные навыки
Опыт работы в продажах (желательно)
Знание техник продаж
Клиентоориентированность, дисциплинированность, внимание к деталям, ответственное отношение к работе
отличное знание ПК (желательно знание СRM)
Если ты понимаешь, как заинтересовать клиента, очень любишь продавать и зарабатывать — тогда мы с тобой сработаемся.Мы предлагаем:
комфортный светлый офис в центре;
дни работы — пн-пт;
возможность зарабатывать до 25 000 грн на качественном и востребованном продукте;
работа в молодой, позитивной и очень амбициозной команде;
возможность повышать свои профессиональные навыки за счет компании;
участие в марафонах Project X.
Если ты готов к серьезной и интересной работе, возможности зарабатывать, готов влиться в наш дружный коллектив и поддерживать теплую атмосферу — отправляй резюме на эл. адрес.Ключевые навыки:
Пользователь ПК
Ориентация на результат
Работа в команде
Навыки продаж
Грамотная речь
Контактная информация:АдресКиев, Большая Васильковская 43projectx.fit/Myfood.kiev.ua
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776287
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
14 000 грн.
Опентек, ООО. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Оператор call-центра в отдел продаж.
15 000 грн.*
Oiler. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor