Вакансія: Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн, компанія Мицуи Украина, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по продажам лифтового оборудования
15 000 грн · + % от продаж
Мицуи Украина, ООО
Послуги для населення та бізнесу;
10–50 співробітників
Київ
Татьяна Павловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
проводити пошук потенційних Замовників;
проводити переговори з Замовниками про поставку обладнання та монтаж.
надавати допомогу Замовнику у складанні запитів на поставку обладнання, що включає технічну документацію, ціни, особливі умови, терміни поставки та ін.
погоджувати технічну документацію с представником Замовника, заводу-виробника та монтажних управлінь.
обстежувати об'єкти на предмет відповідності встановлення обладнання, що включає обстеження будівельної частини (огляд, обмір, виконання ескізів та обмірних креслень).
встановлювати довготривалі ділові зв’язки з проектними організаціями, архітекторами з метою застосування продукції компанії ТОВ «Міцуї Україна».
готувати матеріальні форми замовлення обладнання у відповідності з вимогами заводів-виробників.
контролювати етапи будівельної готовності об'єкту.
контролювати терміни виготовлення замовленого обладнання та його відвантаження.
контролювати рекламації Замовників на поставку обладнання.
аналізувати причини втрат замовлень або відмов від Договорів на поставку нового обладнання та приймати заходи по їх усуненню
Вимоги:
вища освіта;
досвід роботи у сфері продаж — не менше 1 року;
знання технічних та споживчих характеристик ліфтового та ескалаторного обладнання;
вміння читати технічні та будівельні креслення;
вміння эфективно підтримувати та розвивати ділові контакти;
навички роботи на комп«ютері;.
перевагою буде вважатися досвід роботи у ліфтовому бізнесі, знання англійської мови (робота з технічною документацією) .
Умови праці:
при необхідності, навчання 1 місяць, стипендія — 10000 грн.;
випробувальный термін — 3 місяці;
офіційне працевлаштування;
оплата транспортних витрат, палива та ТО при використанні особистого автомобіля для службових поїздок;
лікарняні, оплачувана відпустка.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ліфтового обладнання
Евроформат, завод. Київ.
Менеджер по продаже лифтового оборудования, 35 000 грн
Скайліфт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2832796
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor