Вакансія: Менеджер по продажам ремонтов квартир и строительства домов, 15 000 – 30 000 грн, компанія Юдистрой, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам ремонтов квартир и строительства домов
15 000 – 30 000 грн · Ставка + премия KPI
Юдистрой
Будівництво;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Успенська, 39.
2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Юдистрой» проектирует дизайны и производит по индивидуальным заказам комплексные ремонты квартир под ключ.В связи с расширением отдела продаж, мы ищем проактивного, коммуникабельного коллегу — Менеджера по продажам проектов (ремонт квартир и домов по ключ). В ваши задачи будет входить:
Заключение договоров с клиентами о сотрудничестве (продажа ремонта под ключ)
Взаимодействие с клиентом на всех этапах разработки и реализации проекта
Анализ принимаемых инженерных, дизайн — решений и др., на соответствие пожеланий/договоренностей с клиентом
Контроль графика выполнения работ и бюджета проекта (акты выполненных работ и график платежей)
Контроль качества выполненных работ и сроков
Ведение базы клиентов в СРМ, ведение отчетности для клиента
Вы — наш сотрудник, если у вас есть:
Опыт работы в продажах от 3-х лет (услуг — будет преимуществом)
Высшее образование (техническое, строительное)
Навыки ведения переговоров с клиентами и проведения презентаций
Ориентация на результат, высокие коммуникативные и организаторские навыки, инициативность и гибкость мышления
Знание рынка современных стройматериалов и технологий
Знание всех этапов производственного процесса (ремонта) — будет преимуществом
Чтение проектной документации (чертежи, сметы) — желательно
Свободное владение ПК (офисный пакет)
Наличие автомобиля ОБЯЗАТЕЛЬНО!
Компания предлагает:
Заработную плату: фиксированную ставку + премию за достижение KPI (подробнее на собеседовании)
Возможность решать интересные задачи и развиваться вместе с компанией
Гибкий график с 10:00 до 19:00, пятидневную рабочую неделю
Компенсацию мобильной связи и топлива
Удобное расположение офиса (центр города)
Оплачиваемый отпуск, больничные
Если это о вас, высылайте резюме. Присоединяйтесь к нашей команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (ремонт квартир, дизайн интерьера), 15 000 – 36 000 грн
Велемстрой. Одеса.
Менеджер по продаже ремонтов под ключ и недвижимости, 15 000 – 40 000 грн
Labremonta. Одеса.
Регіональний менеджер з продажу будівельної хімії для харчової промисловості, 25 000 грн
MC-Bauchemie. Одеса.
Менеджер по продаже недвижимости, 25 000 – 35 000 грн
Первый Банк недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Будівництво, архітектура
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857863
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor