Вакансія: Менеджер з продажів автотоварів, 15 000 грн, компанія Магнат Авто (Рудомётов П. А., ФЛП), робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер з продажів автотоварів
15 000 грн · (від 15000 грн)
Магнат Авто (Рудомётов П. А., ФЛП)
Автосервіс;
10–50 співробітників
Чернівці
Олеся ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мережа магазинів компанії «Магнат авто» запрошуєменеджера з продажів автотоварів!Обов’язки:
реалізовувати автотовари;
знаходити найбільш оптимальне рішення для задоволення потреби клієнта;
аналізувати ринок;
формувати замовлення
Наш кандидат:
має досвід роботи на ринку продажу;
знає будову автомобілів;
вміє працювати з клієнтською базою;
має відмінні комунікативні навички, навички ведення переговорів;
впевнений користувач ПК.
Умови роботи:
• можливість кар’ерного зростання (до керуючого магазину);
• конкурентна заробітна плата;
можливість впливати, покращувати бізнес-процеси;
компенсація тренінгів, семінарів, курсів;
у нас існує система корпоративних знижок;
комфортні розташування магазинів (зручно добиратись);
корпоративи, подарунки від компанії за результатами роботи
Приємним бонусом для Вас стане знайомство з нашим колективом).У нас працюють справжні професіонали, які пишаються своєю роботою, командою та дарують клієнтам позитивні емоції.Ми попереду! ;)Приєднуйся!Телефонуй!
Показати телефонКонтактна особа: Олесяhttps://magnatauto.com/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 12 000 грн
Profi-M. Чернівці.
Менеджер з продажу, 10 500 – 25 300 грн
BTG. Чернівці.
Менеджер з продажу алюмінієвих конструкцій, 12 000 – 18 000 грн
Болена, ТМ. Чернівці.
Менеджер з продажу (вбудована техніка для кухні), 15 000 грн
Fiore. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернівцях
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2354418
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor