Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 25 000 грн, компанія Grand House, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
25 000 грн
Grand House
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Чернігів, проспект Миру, 49А.
0,1 км від центру ·
На мапі
Прокопова Юлія Геннадіївна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанія нерухомості «GRAND HOUSE» проводить активний відбір менеджерів з нерухомості (ріелторів), формуючи дружню команду!Компанія проводить активне безкоштовне навчання стажерів. В основу навчання покладена нестандартна форма подачі інформації, яка легко усвідомлюється і запам’ятовується, дозволяючи повністю зануритися в процес навчання.Робота полягає в:
посередницьких послугах з купівлі, продажу та оренди нерухомості, ведення переговорів з потенційними клієнтами, виїзди на об'єкти, допомога клієнтам у виробленні необхідної документації для укладання угод купівлі-продажу та оренди нерухомості.
Вимоги: • комунікабельність; • відповідальність; • пунктуальність; • робота на результат.Умови роботи:* повна зайнятість; * гнучкий графік роботи; * кар'єрний ріст.Обов’язки:• обробка бази даних; • консультування та ведення переговорів; • організація зустрічей з клієнтами та показ об'єктів нерухомості;* активне просування об‘єкта нерухомості.Прочитавши опис даної вакансії — не соромтеся — ДЗВОНІТЬ, це кращий фактор вашої зацікавленості, і ми в першу чергу розглянемо вашу кандидатуру. Телефонуй та приходь на співбесіду. Ми чекаємо саме на ТЕБЕ!
Показати телефон,
Показати телефон, Николай Анатольевич.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости, 15 000 грн
Практик, агентство недвижимости. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3370253
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor