Вакансія: Менеджер по продажам мебели (ст. м. Берестейская), 10 000 – 30 000 грн, компанія Zest, мануфактура мебели, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер по продажам мебели (ст. м. Берестейская)
10 000 – 30 000 грн
Zest, мануфактура мебели
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ZEST» — один из ведущих проектировщиков и производителей мебели для клиентов не только в Украине, но и в Европе и СНГ. Среди наших клиентов: «Ciklum», «Danone», «MANGO», «Tatra pak», «Dior», «Reckitt Benckiser Pharmaceuticals» и многие другие. В связи с расширением отдела мы ищем Менеджера по продажам, который будет:
поддерживать сотрудничество с постоянными клиентами;
поиск новых клиентов, привлечение дизайн студий, архитекторов, строительных компаний;
коммуницировать с новыми клиентами и консультировать по нашим продуктам и услугам;
личное владение технической информации по брендам;
своевременное и четкое предоставление всей оговоренной отчетности по работе;
участвовать в тендерах, составлять презентации и коммерческие предложения для клиентов.
Что мы хотели бы видеть в своем коллеге:
тебе интересно получать действительно хорошие бонусы за успешные и масштабные проекты;
для тебя команда — не просто слово, а способность выручить, поделиться опытом, а потом всем вместе отметить успешные результаты работы;
ты готов работать над своими скиллами, учиться и быть динамичным вместе с компанией;
очень круто, если ты уже знаком с нашей сферой или работал менеджером по продажам (это станет преимуществом для кандидата)
Что мы готовы предложить:
настоящий командный дух в коллективе, ориентированные на успех и чуткие коллеги :)
демократичный менеджмент и гибкие условия работы;
возможность финансового и карьерного роста.
Отправляй нам свое резюме или звони по телефону: ‎
Показати телефон, Татьяна. Мы находимся возле ст. м. Берестейская.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам металлопроката (ст. м. Голосеевская), 20 000 – 35 000 грн
Континент-Сталь, ТОВ. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Агент з продажу нерухомості (ст. м. Університет), 20 000 – 50 000 грн
La Vida. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3063873
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor