Вакансія: Менеджер по корпоративным продажам, 10 000 грн, компанія Brain, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер корпоративных продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по корпоративным продажам
10 000 грн · + процент от продаж
Brain
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Чернігів
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В Черниговский филиал национальной компании BRAIN(http://www.brain.com.ua), занимающейся продажей электроники, компьютерной и цифровой техники, требуется Менеджер по корпоративным продажам.Мы хотим видеть в новом сотрудника:
опыт работы на аналогичной должности от 1 года;
желательна работа с гос.учреждения, бюджетными организациями;
опыт работы с тендерами и первичной документацией;
навыки ведения переговоров;
знание программы 1С приветствуется;
знание продукции ИТ рынка;
активность, стрессоустойчивость, нацеленность на результат, коммуникативные навыки.
В ваши задачи будет входит:
поиск новых клиентов;
развитие и поддержка клиентской базы;
ведение переговоров, заключение договоров с клиентами;
формирование коммерческих и тендерных предложений;
выписка первичных документов;
контроль задолженности по покупателям.
Мы предлагаем:
интересную работу в динамично развивающейся компании;
возможности профессионального и карьерного роста;
официальное трудоустройство, соц.гарантиы;
стабильную и конкурентную заработную плату (ставка +%).
Указывайте в резюме, пожалуйста, пожелания по з / п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер корпоративных продаж
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера корпоративных продаж у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3348668
Тренінги по темі «Менеджер корпоративных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor