Вакансія: Менеджер по продажам металлопроката, 12 000 – 15 000 грн, компанія Стілмакс Груп, ТОВ, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продажам металлопроката
12 000 – 15 000 грн · Ставка + бонус
Стілмакс Груп, ТОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вишневе
Александр Соколов ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Стилмакс Групп» ищет на работу амбициозных и энергичных менеджеров по продажам. Направление: оптовая и розничная реализация металлопроката.Требования к соискателю:— опыт активных продаж от 1 года;— аналитический склад ума;— оперативность принятия решений;— умение вести переговоры;— высокий уровень энергии;— умение работать с первичной документацией;— знание 1С:8.Условия работы:— официальное трудоустройтсво;— пятидневный рабочий график;— стабильный заработок;— комфортный офис и дружелюбный коллектив.Обзязанности:— поиск клиентов;— активная работа с существующей клиентской базой;— организация переговоров, заключение договоров;— ведение первичной документации;— анализ рынка, конкурентов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3797975
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor