Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Tkanelli, студия штор и текстиля, робота у Конотопі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Конотопі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам
Tkanelli, студия штор и текстиля
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Конотоп, проспект Миру, 28.
1 км від центру ·
На мапі
Оксана Литвинец ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Требования: мы ищем девушку от 25ти лет, с правильной речью, с умением услышать клиента, коммуникабельную, тактичную, ответственнуюУсловия работы: работа в престижном салоне штор, с красивыми тканями и в замечательном коллективе, гибкий график, чай, кофе, wi-fi. поездки на топовые конференции и выставки, корпоративные фотосесии, подарки на праздники 2 раза в год за счет компании.Обязанности: полная консультация клиента, продажа тканей, карнизов, рулонных штор. возможен карьерный рост до звания дизайнер после обучения и прохождения экзамена.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (інтернет-провайдер), 6 000 грн
WinService. Конотоп.
Менеджер по продажам, 7 500 грн
Intboard. Конотоп.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Конотопі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Конотопі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733928
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor