Вакансія: Менеджер по продажам авто и спецтехники из США, 26 000 грн, компанія AuctionAuto, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам авто и спецтехники из США
26 000 грн · Ставка+%
AuctionAuto
Автосервіс;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Маразліївська, 1.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Компания Аuction Auto Украина: http://auctionauto.com.ua/delivery/ — поставщик автомобилей и техники из США и Кореи.Наша компания обеспечивает полный комплекс услуг по подбору, импорту и оформлению авто и спецтехники для физических и юридических лиц.
Новые Авто;
Специальная, строительная и с/х техника;
Авто с пробегом со страховых аукционов и площадок продаж;
Предоставляем весь пакет необходимых документов;
Доставка в порты Украины и других стран;
Экспедирование и таможенное оформление грузов;
Офисы по всей Украине и за рубежом.
Требования:
возраст до 35 лет;
Опыт в продажах;
Быть харизматичным;
Уметь продавать;
Навыки ведения переговоров, убеждения и работы с возражениями;
Умение работать с большим потоком информации, стрессоустойчивость;
Грамотная устная и письменная речь, свободное владение; украинским и русским языками;
Активная жизненная позиция, желание развиваться;
Желание учиться новому и зарабатывать много.
Обязанности:
Работа с входящими звонками (искать клиентов не нужно);
Выполнение плана продаж;
Обеспечение консультаций по покупке автомобилей и техники из США;
Ведение переговоров с клиентами;
Сопровождение продаж;
Ведение сделок в системе CRM;
Работа в команде.
Условия работы:
Комфортабельный офис: Бизнес Центр Шевченковской, ул.Маразлиевская;
Работа в стабильной компании;
Профессиональный рост;
Официальное оформление после испытательного срока;
График с пн — пт 10:00 — 19:00, сб в дежурном режиме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Менеджер по продажам авто (из США)
Фактум. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Менеджер по продажам авто из США и Кореи, 17 000 – 35 000 грн
Асія Моторс, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3811978
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor