Вакансія: Менеджер по продаже сельхозтехники, 20 000 – 25 000 грн, компанія ITP, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продаже сельхозтехники
20 000 – 25 000 грн · Ставка+%
ITP
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания импортер сельхозтехники, оборудования, запасных частей, а также техническим обслуживанием, сервисом и ремонтом. В связи с расширением компании открыта вакансия специалиста в отдел сбыта сельхозтехники:Требования: В/о, опыт работы менеджером по продажам от 1 года с подтвержденной результативностью; опыт работы на аграрном рынке будет преимуществом; нацеленность на результат, инициативность, ответственность. Обязанности: Продажа сельхозтехники; Выполнение плана продаж на вверенной территории; Поддержание и развитие наработанной клиентской базы, активное привлечение новых клиентов; Сопровождение и документальное оформление сделок; Контроль дебиторской задолженности; Подготовка и предоставление установленной отчетности. Условия работы: официальное трудоустройство и соблюдение гарантий КЗоТ; служебный автомобиль; корпоративное обучение; зарплата ставка 15000 грн (обсуждается в зависимости от квалификации и опыт работы)+%, и квартальные премии (совокупный от 20−25 000 грн)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей, сельхозтехники в лизинг, 55 000 грн
Best Лизинг. Одеса.
Менеджер по продажам сельхозтехники, 30 000 грн
Veles Agro. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3616466
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor