Вакансія: Менеджер з продажу обладнання, 20 000 грн, компанія Ено Меблі, робота у Мукачевому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Мукачевому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу обладнання
20 000 грн · (ставка + % від продажів) За результатами співбесіди
Ено Меблі
Промисловість, виробництво
Мукачево, вулиця Свалявська, 76.
2,5 км від центру ·
На мапі
Наталія ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У зв’язку зі зміною стратегії, ТОВ «ЕНО Меблі Лтд» відкриває вакансію на посаду: Менеджер з продажу обладнанняЛіквідуємо основні засоби на суму понад 100 млн. гривеньВимоги:
Досвід роботи в прямих і холодних продажах та обслуговуванні клієнтів категорії бізнесу (В2В)
Досвід роботи на аналогічній посаді (бажано)
Відмінні комунікативні навики, уважність, дисциплінованість
Знання та навики роботи з MS Ofice (Exel,Word) та Internet resurs на рівні досвідченого користувача
Умови роботи:П’ятиденний робочий тижденьОфіційне працевлаштуванняГідна, конкурентна та своєчасна заробітна плата ЗА РЕЗУЛЬТАТАМИ СПІВБЕСІДИПовний соц. пакет та пільгові пропозиціїМожливість професійного розвиткуПРОСИМО висилати розгорнуте резюме у вигляді вкладеного файлу (з ОБОВ’ЯЗКОВИМ зазначенням НАЗВИ ВАКАНСІЇ на яку претендуєте)Контактна особа: Наталія, тел:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу автомобілів, 10 000 – 20 000 грн
ЗакарпатЕвроТранс Автоград. Мукачево.
Торговий представник, агент з авто, менеджер з продажу, 24 000 грн
Укрпромінвест-Мукачево. Мукачево.
Менеджер по продажам, торговый представитель с авто (строительные материалы), 20 000 грн
Первый дом. Мукачево.
Менеджер з продажу
Ліка-комфорт. Мукачево.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Мукачевому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Мукачевому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3753269
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor