Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Моноизол, робота у Кам'янському (Дніпродзержинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам
Моноизол
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Кам'янське (Дніпродзержинськ), вулиця Січеславський шлях, 101Б.
5,1 км від центру ·
На мапі
Наталья Кутовая ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Описание вакансии ООО «Моноизол» производитель теплоизоляционных и упаковочных материалов. Предприятие является одним из ведущих на рынке Украины в сфере материалов из вспененного полиэтилена, имеющих широкое применение в различных отраслях. В связи с развитием рынка сбыта, открыт набор сотрудников в отдел сбыта. Готовы рассмотреть предложения соискателей с любым уровнем опыта и возраста. Поскольку в работе менеджера самое главное это только наличия личностных качеств, которые могут способствовать получению интересной и высокооплачиваемой работы. Должностные обязанности
поиск новых клиентов, работа с действующими покупателями;
• организация активных продаж; • обеспечение выполнения плановых показателей по продажам; • проведение переговоров и заключение договоров; • контроль выполнения договорных условий; • контроль дебиторской задолженности; • выполнение плана продаж на вверенной территории; • заключение и сопровождение договоров; • участие в выставках и презентациях; • составление отчётов о проделанной работе; • холодные звонки, встречи, командировки; Требования к соискателю после прохождения испытательного срока:
Знание документооборота компании;
владение техниками и навыками ведения переговоров;
знание программы 1С.
пользователь ПК.
наличие возможности участвовать в командировках по территории Украины после 6 месяцев работы (от 4 до 5 дней раз в 3−4 месяца)
наличие возможности участия в зарубежных командировках после первого года работы.
Личностные качества:
нацеленность на результат;
активная жизненная позиция;
уверенность в себе;
умение самостоятельно принимать решения;
коммуникабельность;
инициативность.
Условия:
предоставляется полное обучение в течении испытательного срока.
конкурентная заработная плата;
официальное оформление;
пятидневная рабочая неделя;
мобильная связь;
возможность командировок
ставка +бонус;
возможность личностного и профессионального роста
Если Вас заинтересовала наша вакансия отправляйте резюме с подробным описание предыдущих мест работы и пожеланиями по заработной плате.Контактное лицо: Наталья Кутовая
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (Instagram-магазин), 9 000 – 15 000 грн
Супрунов К.Е., ФЛП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам образовательных услуг, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Ведущий менеджер по продажам оборудования с ЧПУ в Киев, 15 000 – 45 000 грн
Стан-Комплект, СП. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Менеджер по продажам с авто, 12 000 – 18 000 грн
Акватех. Кам'янське (Дніпродзержинськ).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кам'янському (Дніпродзержинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3451318
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor