Вакансія: Менеджер по продажам логистических услуг, 15 000 грн, компанія Транспортир Форвардинг, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам логистических услуг
15 000 грн · Ставка 9000грн + бонусы
Транспортир Форвардинг, ООО
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Казимира Малевича, 86Д.
3,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Транспортир Групп — это международный провайдер транспортно-логистических услуг, специализирующийся на обеспечении цепочек поставок грузов между странами Европы и Украины.Транспортир сегодня — группа компаний, обслуживающая клиенто, через сеть локальных офисов в Украине, Польше, России, Беларуси, с головным офисом в Таллинне (Эстония).Мы хотим видеть в своей команде активного и целеустремлённого сотрудника!Мы предлагаем:Фиксированную ставку и прозрачную систему мотивации:заработок от 15 000 грн и ограничен только вашей работоспособностью и желанием (ставка 9 000 грн + бонусы от продаж);Обучение и поддержка куратора 24/7;Официальное трудоустройство в случае прохождения испытательного срока;Оплата труда на период испытательного срока: ставка 9 000 грн + бонусы от продаж;Возможность карьерного роста;Офис в 10 минутах пешком от метро Дворец Украина или Лыбедская;График работы пн-пт, 9:00 — 18:00;Свободный дресс-код;Молодой и дружный коллектив.Наши пожелания: — Уверенный пользователь ПК и пакета MS Office;— Умение работать с большим объемом данных (работа с таблицами Excel);— Прекрасный оратор (грамотная и четкая речь);— Быстрая обучаемость;— Пунктуальность, упорство, умение работать на результат;— Желателен опыт работы в сфере продаж, телефонных продаж;—
Возраст до 30 лет.Обязанности: — Поиск новых клиентов (базу предоставляем);— Работа с таблицами Excel (аналитическая работа);— Работа в CMR;— Составление КП;— Переговоры с клиентами (резиденты Украины) в телефонном режиме, работа с возражениями; — Продажи услуг компании;Ждем ваших откликов!Или же отправляйте своё резюме на почту [відгукнутися]Без резюме ваша кандидатура не будет рассматриваться.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам логистических услуг, 20 000 грн
Свіс Оіл Лоджістік. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Заммлер Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг
Wingo. Київ.
Менеджер по продажам (услуги логистики), 15 000 – 30 000 грн
Интегрированные Логистические Системы. Київ.
Менеджер по продажам логистических услуг, 25 000 грн
Ganex Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3423695
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor