Вакансія: Оператор call-centre, менеджер по продажам, 6 000 – 14 000 грн, компанія Приказчикова А.С., ФЛП, робота у Кривому Розі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кривому Розі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Оператор call-centre, менеджер по продажам
6 000 – 14 000 грн · 400грн за каждую продажу
Приказчикова А.С., ФЛП
Телекомунікації, зв'язок;
50–250 співробітників
Кривий Ріг, вулиця Генерала Радієвського.
4,9 км від центру ·
На мапі
Никита ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Представитель ПрАТ «Киевстар» — крупнейшей компании поставщика телекоммуникационных услуг, расширяет свое представительство в г. Кривой Рог. Мы развиваемся и растем. В связи с чем ищем себе коллег, с которыми будет здорово работать плечом к плечу, и будущих друзей, с которыми классно выпить кофе до работы и, возможно, поговорить «о жизни» после.Если Вы только начинаете трудиться — отлично, мы лучшие для старта карьеры, потому что мы научим, объясним и уж точно не бросим наедине с работой.Если Вы профи — о да! зарабатывайте и растите вместе с нами, потому что мы не стоим на месте и развиваемся как личностно, так и профессионально.Предлагаем:Обучение в процессе работы. Конечно есть вступительный тренинг — два дня теории и 1 практика :), по нескольку часов Дружественный и приветливый коллектив, мы всегда рады помочь.Насыщенную корпоративную жизнь, с нами интересно и вкусно! Классное расположение — 3 минуты (если очеееень медленно) от ост. КосмонавтовУдобный график работы:С понедельника по пятницу с 10.00 до 17.00.суббота, воскресенье. Выходной!(у вас будет время соскучиться по работе)Своевременную, без задержек, оплату. Понятную и прозрачную мотивацию — Вы всегда будете знать сколько и за что. Доход среднего оператора 6000 — 14000 грн.Ожидаем:Отличные навыки общения и любовь к этому делу. Ведь Вы будете много говорить и много слушать.Четкое, без дефектов произношение.Свободное владение русским и украинским языками.Знание ПК — на уровне уверенного пользователя.Грамотность речи.Активная жизненная позиция.Знания в сфере мобильной связи и домашнего интернета будут преимуществом.Ключевые обязанности:Совершение телефонных звонков по предоставленной базе, никакого поиска!.. Презентация продуктов и услуг компании — телекоммуникации и мобильная связь.Оформление заказа на услуги, заключение сделки.Секрет успеха нашей компании — с нами КОМФОРТНО, ВЫГОДНО, ИНТЕРЕСНО.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Кривий Ріг.
Менеджер по продажам
Koderline. Кривий Ріг.
Менеджер по сбыту
Варус (Varus). Кривий Ріг.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Ecotech. Кривий Ріг.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кривому Розі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Оператор call-centre
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Кривому Розі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кривому Розі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3508284
Тренінги по темі «Оператор call-centre»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor