Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн, компанія Шаповал М.И., ФЛП, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 – 15 000 грн
Шаповал М.И., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Опис вакансії
В связи с расширением, и открытием нового офиса наше Агентство проводит набор молодых, перспективных, амбициозных сотрудников в офис. (должность: Менеджер по работе с клиентами)Мы Предлагаем:
Высокую заработную плату от 8 000 грн.
Система премий и бонусов за выполнение плана (чем выше результат, тем больше бонус)
Возможность карьерного роста до руководительской должности.
Большой, дружный коллектив.
Комфортные условия труда со всем необходимым оборудованием.
Бесплатное обучение.
Возможность саморазвития, и роста.
Офис в центре города (с удобной развязкой).
От вас требуется:
Возраст от 20−45 лет.
Общительность, открытость, уметь слажено работать в коллективе.
Работа с уже теплыми клиентами.
Прием входящих звонков.
Работа с ПК.
Оформление первичной документации.
Опыт работы в сфере продаж (преимуществен, не обязателен).
График работы с 9.00−17.00 (ПН-ПТ)По всем вопросам обращайтесь по номеру:
Показати телефон Юрий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам мебельных материалов, региональный
Артель ЛТД, ООО. Миколаїв.
Sales manager (English, Spanish) у Львів
TemplateMonster. Миколаїв.
Менеджер по продажам, 15 000 – 25 000 грн
Кит Групп. Миколаїв.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Миколаїв.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841769
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor