Вакансія: Головний менеджер з продажу та сервісу клієнтів ММБ, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Головний менеджер з продажу та сервісу клієнтів ММБ
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Одеса, Сегедська вулиця.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
Залучення, консультування клієнтів та виконання планових показників відділення;
Продаж та обслуговування депозитів, поточних, корпоративних, карткових та інших (спеціальних, супутніх) рахунків суб'єктів підприємницької діяльності;
Продаж та обслуговування кредитів мікробізнесу.
Контроль за сплатою комісій, передбачених стандартами продуктів;
Виконання валютних операцій, операцій з нерезидентами, валютний контроль в межах наданих повноважень.
Що потрібно:
Вища економічна освіта (спеціаліст, магістр),
Досвід роботи у банківський сфері від 1,5 років,
Впевнений користувач ПК (Exсel, PowerPoint, тощо)
Що пропонуємо:
стати частиною великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою;
конкурентна заробітна плата та бонуси;
соціальні гарантії згідно чинного законодавства України;
можливість професійного та кар'єрного росту під керівництвом провідних фахівців підрозділів;
навчальні програми, корпоративні заходи та участь у соціальних проектах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний менеджер із залучення клієнтів малого бізнесу, hunter
Райффайзен Банк Аваль. Одеса.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Med chard industriya, финансовая компания. Одеса.
Junior account manager (fluent English), 11 900 – 14 600 грн
PharmBills. Одеса.
Менеджер по продажам с авто
Балакком, ПКФ, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839393
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor