Вакансія: Менеджер з продажу послуг, 23 000 грн, компанія Центр Биржевых Технологий, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу послуг
23 000 грн
Центр Биржевых Технологий
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Львів
Якубовська Олена Олегівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компанії Центр Біржових Технологій потрібен менеджерЦентр Біржових Технологій — це всеукраїнська мережа інформаційно-консультаційних центрів, що надають повний спектр послуг з інвестування і навчання торгівлі на фінансових ринках.Якого кандидата ми чекаємо і які результати від нього очікуємо:Нам потрібен співробітник, який буде продавати наші продукти й послуги. Залучати клієнтів шляхом проведення переговорів і презентацій, а також особистого спілкування.Для досягнення високих результатів викладатися доведеться на 200% щодня.Розглянемо як досвідчених кандидатів, так і без знання фінансових ринків.Компанія надає безкоштовне навчання.До чого ми прагнемо:
Надання найкращого сервісу нашим клієнтам.
Підвищення фінансової грамотності населення України.
В цьому та наступному році компанія планує відкрити представництва за кордоном.
Нашим співробітникам ми пропонуємо:
Своєчасну виплату заробітної плати.
Цікаву і сучасну систему мотивації.
Кар'єрне ріст: Ви можете стати керівником клієнтського офісу в Україні або за кордоном.
Робота з керівниками та власниками бізнесів.
Навчання і підвищення професійних навичок.
Відвідування бізнес-семінарів і тренінгів всередині компанії.
Роботу у комфортному офісі в центрі міста.
Дружній колектив.
Толерантне ставлення.
Відсутність пліток, інтриг та схожих негараздів у колективі.
Як ця робота вплине на Вас через рік:
Ви краще будете розуміти бізнес, життя і людей.
Навчитеся знаходити згоду і взаєморозуміння.
Зможете заробляти набагато більше.
Суттєво збільшиться впевненість у собі.
Вас будуть поважати і Ви будете викликати повагу.
Ви будете контролювати життя, а не воно Вас.
Зможете досягати в житті набагато більшого.
Набiр триває до 10 сiчня.Якщо ти відчуваєш в собі силу і впевненість впоратися з такою роботою — телефонуй прямо зараз!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу мототехніки, мототоварів та послуг компанії, 10 000 – 30 000 грн
Sport Moto. Львів.
Менеджер з продажу транспортних послуг, 8 000 грн
Транс Логістик, ПП. Львів.
Менеджер з продажу інтернет-послуг, 8 000 грн
WinService. Львів.
Менеджер з продажу (туристичні послуги), 9 000 грн
Квитки у Літо, ТА. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3189197
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor