Вакансія: Регіональний менеджер з продажу, 30 000 грн, компанія Комплекс Дах, ТзОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу
30 000 грн · За результатами співбесіди
Комплекс Дах, ТзОВ
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 149.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
У зв’язку із зростанням і розширенням, компанія, яка є дистриб’ютором покрівельних і фасадних матеріалів австрійського концерну, світового лідера-шукає продуктивного Менеджера з продажу з перспективою росту до Керівника відділу продажу і вище.Маєте круті результати за останній рік і готові підтвердити їх.У Вас глибоке розуміння будівельного ринку України.Самі знаєте, що треба зробити для того, щоб нас продати.Готові йти до нашої мети — стати кращими у своїй ніші з максимальною часткою ринку!Готові давати результат в будь-яких умовах з нашою командою? -Відправляйте резюме і приймайте участь у конкурсі на дану вакансію!А тепер про головне, які завдання стоятимуть перед Вами?На позиції менеджера з продажу Ви будете:
налагоджувати нові зв’язки з перспективними клієнтами та зміцнювати відносини з уже існуючими,
проводити переговори з клієнтами,
продавати продукти компанії,
постійно збільшувати базу клієнтів,
відвідувати заходи будівельної індустрії.
Більшості клієнтів вже знайома наша продукція, вони довіряють їй і готові її купувати.Що буде входити в щоденні обов’язки?
Прямі продажі будівельних матеріалів для успішних людей;
Переговори з клієнтами на всіх рівнях управління і виробництва (від виконроба до генерального директора);
Проведення демонстрацій і пояснення клієнтам про ефективність і екологічність керамічних будівельних рішень;
Консультація клієнтів за всіма технічними та комерційними питаннями із залученням технічного відділу по роботі з клієнтами;
Ведення звітності в сучасній системі;
Що ми очікуємо від кандидата?
Досвід прямих продажів у великій українській або західній компанії;
Наявність посвідчення водія категорії «В»
Технічна освіта і / або досвід продажів товарів дорогого сегменту (буде перевагою);
Поговоримо про те, що Ви зможете отримати:
гідну оплату праці — ставка +%, без верхньої межі;
% або додаткові премії від всіх результатів, які збільшують прибуток;
якісний і корисний клієнтам продукт, затребуваний у всьому світі;
комфортний графік роботи;
офіс у м.Львові;
станете частиною крутої команди!
підвищення компетенцій: ми готові інвестувати в Вас, якщо Ви хочете добитися в житті більше за інших;
будь-які інструменти для продуктивної роботи — нас цікавить результат!
Ця робота не для всіх. Вважаєте, що відповідаєте нашим амбітним цілям?Тоді залишайте резюме та заповнюйте анкету https://tech.interspeedia.com/jobs/38735.53767.49867.1
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер з продажу, регіональний, 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Регіональний менеджер з продажу, торговий, медичний представник
InSpe. Львів.
Региональный представитель по продаже сельскохозяйственной техники, 15 000 грн
Versatile. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3829921
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor