Вакансія: Менеджер по интернет-продажам, оператор по обработке заказов в 1С, 15 000 грн, компанія УкрПакинг, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по интернет-продажам, оператор по обработке заказов в 1С
15 000 грн · Ставка+%
УкрПакинг, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Виборзька вулиця, 29.
4,2 км від центру ·
На мапі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО «УКРПАКИНГ» — лидер в сфере производства упаковочных материалов, динамично развивающиеся торгово-промышленное предприятие приглашает в свою команду кандидатов на должность «Помощник менеджера по продажам, оператор 1С»Наши сайты: https://papalogo.com.ua/http://www.inv-pack.com/Функциональные обязанности:
прием заказов, внесение информации по заказам в систему 1С, выписка счетов, оформление заявок на производство, оформление договоров и пр. первичных документов;
организация продаж по существующей клиентской базе;
контроль взаиморасчетов с покупателями/клиентами (документооборот, дебиторская задолженность), обеспечение процесса продаж (от заявки до платы);
Требования:
высшее образование;
опыт работы на аналогичных должностях в продажах в торговых или производственных компаниях от 1-го года;
высокий уровень знаний 1С 8 (желательно);
успешный опыт сопровождения продаж и навыки ведения переговоров;
высокий уровень самоорганизации, нацеленность на результат;
лидерские и коммуникативные навыки;
уверенное владение ПК (Office, Exel);
Компания предлагает:Конкурентоспособный уровень отплаты труда от 10 000,00 грн. (ставка по результатам собеседования + % от объема продаж), доставку к рабочему месту транспортом предприятия, социальные гарантии в соответствии с КЗоТ, возможность профессионального и карьерного роста.Если Вас заинтересовала данная вакансия присылайте резюме с указанием вакансии на e-mail: [відгукнутися] Контактный телефон:
Показати телефон,
Показати телефон Светлана.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Оператор 1C, ассистент менеджера по продажам, менеджер клиентского отдела, 7 000 – 10 000 грн
Izolon.ua. Запоріжжя.
Консультант, оператор call-центра, менеджер по продажам в интернет-магазин, 10 000 грн
СотаХата. Запоріжжя.
Оператор телефонных продаж, 6 000 грн
Макс-Електро. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (интернет-провайдер), 6 000 – 15 000 грн
Сорціум. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3471150
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor