Вакансія: Sales-менеджер, 15 000 грн, компанія Sales Time Group, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Sales-менеджер
15 000 грн · Ставка+%
Sales Time Group
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Харків, майдан Захисників України, 7/8.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Описание вакансииМы международная аутсорсинговая компания, которая предоставляет услуги в сфере финансов.В связи со стремительным расширением нашего штаба, мы ищем сотрудников в отдел продаж.Если:
твой возраст от 18 до 30;
у тебя есть опыт в продажах? Прекрасно! Нет опыта? Научим!
хочешь работать и зарабатывать;
готов работать на результат;
ты амбициозный, веселый и энергичный
умеешь убеждать и любишь деньги?
Тогда наша работа именно для тебя:
мы предлагаем конкурентную заработную плату от 15000 и выше (Bases+%);
комфортабельный офис в центре города;
молодой и дружный коллектив;
удобный рабочий график с пн-пт с 9.30 до 18.30 с учетом обеденного перерыва и кофе-брейков;
реализацию твоего потенциала и перспективу карьерного роста;
бизнес-тренинги и мастер-классы на протяжении всей твоей рабочей деятельности;
креативные корпоративы и разнообразные вечеринки;
а также дополнительные игры и марафоны с крутыми призами.
Чего ты ждешь?! Скорее набирай наш номер и стань частью нашей команды!https://salestime.group/https://www.instagram.com/sales_time_group/?hl=ruЗвони или пиши в telegram/viber
Показати телефон — Инна
Показати телефон — Алена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792829
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor