Вакансія: Менеджер по продаже недвижимости (р-н Таирова), 15 000 – 35 000 грн, компанія Слон, агентство недвижимости, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 10 березня 2020
Менеджер по продаже недвижимости (р-н Таирова)
15 000 – 35 000 грн · %
Слон, агентство недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Одеса, проспект Академіка Глушка, 14.
9,2 км від центру ·
На мапі
Наталья Сергеева ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Динамично развивающееся Агентство недвижимости «Слон» открывает новые горизонты и приглашает к сотрудничеству, тех у кого есть желание зарабатывать больше, обучаться новому, расти профессионально и постоянно расширять свой кругозор.Приглашаем молодых и амбициозных в возрасте от 20 до 45 лет в сильную и опытную команду профессионалов.Открыта вакансия — Менеджер по продаже недвижимости.• Мы предлагаем современные условия труда;• У нас работают офисы в Приморском, Киевском, Малиновском и Суворовском районах.• Даем практические знания. Обучаем;• Уникальная бонусная программа и % от сделок.Наши требования: порядочность, грамотность, быстрая обучаемость, нацеленность на результат.Опыт не обязателен, мы раскрываем потенциал в первые дни стажировки.А если есть опыт в продажах — отлично, значит стать профессионалом можно быстрее.Статистика:Новичок в данной сфере доход от 15 000 грн.Профессионал в данной сфере доход от 35 000 грн.С нами у Вас получится стать профессионалом!Запись на собеседование:
Показати телефон Наталья Сергеева Наш сайт www.anslon.com.uaМы на Facebook www.facebook.com/ANSLONODESSA/?ref=bookmarks
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам новостроек (Таирова, центр, Фонтан, пос. Котовского), 30 000 грн
ЕСН, ТД, ООО. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор, 20 000 – 40 000 грн
Фонтан, агентство недвижимости. Одеса.
Риелтор, 15 000 – 25 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продаже недвижимости
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3815317
Тренінги по темі «Менеджер по продаже недвижимости»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor