Вакансія: Sales-менеджер, компанія ItCerebrum, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Sales-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Sales-менеджер
По результатам собеседования
ItCerebrum
IT;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Воскресенська, 7А.
0,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
На постоянную работу в IT-компанию по разработке управленческих систем, мобильных приложений и сайтов различной сложности требуется — менеджер по продажам, желательно с опытом работы на зарубежных рынках.Если вы намерены развиваться в этой сфере дальше и уже имеете опыт работы (особенно на зарубежных рынках), то будем рады видеть вас в своей команде.Основные требования:
Опыт работы в сфере продаж IT-услуг не менее 3-х лет
Уровень английского языка Upper-Intermediate и выше
Умение находить общий язык с людьми
Умение расположить людей к себе
Soft Skills:
Желание активно развиваться и реализовывать свои идеи
Умение работать в команде
Что мы предлагаем:
Вознаграждение выше рыночного
Решение интересных и глобальных задач
Молодой, амбициозный, профессиональный коллектив
Современный и комфортный офис в центре города со всей необходимой техникой
Гибкий график работы, оплачиваемые больничные, оплачиваемый отпуск, оплачиваемое обучение
Возможность работать удалённо
Интересное и креативное (по желанию) времяпровождение вне рабочего времени
Возможность реализовывать собственные идеи за счет средств компании
Если вам интересна вакансия и вы обладаете вышеперечисленными качествами, свяжитесь с нами любым удобным для вас способом :)
Показати телефон- Элла
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Sales-менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата sales-менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839208
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Тренінги по темі «Sales-менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor