Вакансія: Менеджер з продажу в інтернет-магазин, 8 000 – 10 000 грн, компанія Дом-Онлайн, интернет-магазин, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу в інтернет-магазин
8 000 – 10 000 грн
Дом-Онлайн, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Луцьк
Ігор ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Требования:
досвід роботи в сфері продажу;
чоловік від 20 до 30 років;
грамотне володіння українською та російською мовами;
вільне володіння ПК;
відповідальність та організованість;
вміння швидко навчатись;
комунікабельність;
Условия работы:
робота в офісі;
ЗП: ставка + %
Обязанности:
продаж. обслуговування та консультація клієнтів в телефонному режимі
робота в месенджерах і на платформах продажу (опрацювання і оформлення замовлень, обслуговування та консультація клієнтів в текстовому режимі)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер інтернет-магазину, 12 000 грн
Mebelvdom. Луцьк.
Менеджер з продажу
Twins. Луцьк.
Територіальний менеджер з продажу
Bel Shostka Ukraine. Луцьк.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3054890
Тренінги по темі «Менеджер інтернет-магазину»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor