Вакансія: Специалист по продажам сельхоззапчастей, компанія Велес-Агро, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Специалист по продажам сельхоззапчастей
По результатам собеседования
Велес-Агро
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Черкаси, вулиця Смілянська, 164.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования: Знание ПК; Умение вести переговоры; Уверенность в себе; Грамотная русская или украинская речь, энергичность и целеустремленность; Полная занятость; Умение оформить сопроводительные документы к сделке (накладную, заявку).Условия труда: официальное оформление.Оплата по собеседованию.https://veles.shop
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/956417
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor