Вакансія: Менеджер з продажу насіння, ЗЗР та мікродобрив, компанія Агроресурс-А, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер з продажу насіння, ЗЗР та мікродобрив
Агроресурс-А
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Одеса
Костянтин Шмалько ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній «Агроресурс» —
вже понад 20 років є одним із основних дистриб’юторів на ринку України, метою якого є комплексне матеріально-технічне забезпечення аграріїв.На етапі динамічного розвитку Компанії ми оголошуємо про відкриття вакансій в різних регіонах, тож запрошуємо вас до нашої командиОсновні вимоги:
Вища освіта, (бажано агрономічна);
Досвід роботи в системних компаніях з продажу насіння, ЗЗР, мікродобрив;
Посвідчення водія категорії «В», досвід управління авто не менеше 2 років;
Володіння ПК на рівні впевненого користувача.
Функціональні обов’язки:
Пошук нових клієнтів та утримання існуючих;
Аналіз ринку сільськогосподарської продукції, аналіз конкурентів;
Виконання плану продажів по напрямкам насіння, ЗЗР, добрива;
Контроль своєчасних поставок продукціїї та виконання договірних обов' язків;
Формування позитивного іміджу Компанії та підвищення лояльності до неї;
Участь у семінарах, днях полях, виставках, маркетингових заходах компанії.
Компанія пропонує:
Ринковий і стабільний рівень заробітної плати (ставка+ щомісячний відсоток від продажів, річний бонус)
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП
Службовий автомобіль, ноутбук, мобільний зв’язок;
Постійне навчання, тренінги;
Професійний розвиток, самореалізація, і кар'єрний ріст
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Аграрно-химическая компания. Одеса.
Фахівець з продажу клієнтам (HoReCa, р-н 6-й км)
Metro Cash and Carry. Одеса.
Менеджер про продажам ремонта под ключ (входящие заявки), 18 500 – 24 000 грн
Черней А.П., ФЛП. Одеса.
Менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Слон, агентство недвижимости. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3833287
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor