Вакансія: Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн, компанія Рітейлс Груп, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Регіональний представник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский)
25 000 – 250 000 грн · +% от продаж
Рітейлс Груп, ТОВ
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Київ
Катерина Eurojob ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Technaxx, производитель бытовой электроники из Германии, существующий с 2002 года, ищет торгового представителя (для экспорта продукции в странах: Польша и страны Восточной Европы, такие как Румыния, Венгрия…). Вы должны быть готовы к командировкам в эти страны и, конечно, Германию.Это чрезвычайно интересная и перспективная возможность для мотивированного человека сделать новую карьеру в сфере продаж с большим количеством возможностей для продвижения.Опыт продаж, отчётности и т.д. в сфере индустрии бытовой электроники предпочтителен, но, если вы очень мотивированы и отслеживаете последние тенденции в отрасли, мы можем рассмотреть Вашу кандидатуру.Польский разговорный и письменный — В2!Английский — минимум В1Как торговый представитель — менеджер по экспорту, вы станете лицом Technaxx для наших клиентов-экспортеров из Восточной ЕвропыСтавка на старте: 900 евро чистыми + % от продаж. Все накладные расходы оплачиваются.Обязанности:Представлять клиентам презентации, включая демонстрации продуктов, информацию о продажах, а также описывать маркетинг, бренд и стратегии категорий продукции.Зона продаж: Польша, Страны Восточной Европы, такие как Румыния, Венгрия и т.п.Связываться с соответствующими клиентами, такими как розничные торговцы, супермаркеты, дистрибьюторы и т.п. Поиск релевантных распространителей, потребителей и других ответственных лиц. Отслеживать и гарантировать заказы плюс точные прогнозы для поддержки и масштабирования поставок продукта.Держать клиентов в курсе образцов, маркетинговых материалов, когда они доступны, и предоставлять клиентам любые изменения/обновления в спецификациях соответствующих продуктов.Работа с партнерами по реализации маркетинговых инициатив для поддержки продажПредоставлять руководству точные прогнозы продаж и детальную оценку факторов, влияющих на продажи.Важно: Инициативность. Реагировать на неэффективные линейки продукции и разработки — находить решения, которые сводят к минимуму затраты на решение этих проблем при максимальных продажах.При необходимости посещать и участвовать в крупных внутренних и международных выставках. Готовность к частым командировкам.Желаемые навыки и опыт:Опыт сотрудничества с розничными сетями/продавцами и дистрибьюторами в области бытовых товаров (в идеале — электроники и гаджетов) от 3х лет. Если вы продвигали продукцию другого профиля/индустрии — обязательно укажите (можно сопроводительным письмом) каким образом ваши связи и опыт помогут вам продвигать именно потребительскую электронику и гаджеты.Степень бакалавра в области бизнеса или смежных дисциплин является предпочтительным. НО не обязательным.Опыт продаж как аналитически, так и прямых.Отличные коммуникативные, презентационные, организационные и личные навыки.Can-do attitude with no job too small.Хорошие аналитические навыки в требуемой области, внимательность к деталям и цифрамЗнание MS Office, включая Excel и PPTИнициативность, готовность присоединиться к команде быстро развивающейся и растущей компании.Самодисциплина, надежность, честность, последовательность и интеллект.Польский (речь, письмо) — В2, Английский — не менее В1.Наличие водительских правПредпочтение для кандидатов со свободным польским языком и обширными связями в торговой сфере Польши.Стажировка в Германии (Франкфурт). Открытие официального представительства в Киеве после успешного начала работы и первых успешных результатов.Просьба не оставлять отклики и резюме без должного уровня языков! Давайте беречь время друг друга!Technaxx Export Sales Manager job open!Technaxx, Consumer Electronics Manufacturer from Germany existing since 2002, is seeking for Export Account Manager to join the Sales team.This is an extremely exciting opportunity for a motivated individual to make a great new career in sales with plenty of progression opportunity. Account Management experience in Elelctronics /Consumer Industry is preferred; however if you are highly driven, motivated and sensitive to latest trends in the industry we would like to speak with you. As the Export Account Manager, you’ll be the face of Technaxx to our East Europe Export Costumers Responsibilities:Present sales presentations to customers, including product demonstrations, sales data information and outline brand marketing and category strategies.Sales Area Country: Poland, East Europe countries like Romania, Hungary etc.Contact relevant costumers like Retailers, Supermarkets Distributors. Find out the right buyers and responsible persons.Follow up and secure PO’s plus accurate forecasts to support product rollouts.Keep customers updated with samples, marketing material when available and provide customers with any spec changes on relevant products.Work with partners to implement marketing initiatives to support the sales. Provide management with accurate sales forecasts and detailed assessment of the factors influencing sales.Polish (speaking, writing) — B2, English — B1 minFirefighter… react to poor performing product lines and develop solutions which minimize costs to address the issues while maximizing sales. Attend & participate in major domestic and International Trade Fairs when needed. Travel availabilty Expected Desired Skills & Experience Bachelors Degree in Business or related discipline is preferred.sales experience in both an analytical and front-line environment. Excellent communication, presentation, organizational and personal skills.Can do attitude with no job too small. Good analytical skill, attentive to details and good with numbers Proficiency in MS Office including Excel & PPTWilling to join a fast-paced and growing company. Self-discipline, reliable, consistent, and smart
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер экспортных продаж со знанием английского языка (В2В)
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Менеджер по оптовым продажам (экспорт) со знанием английского, 10 000 – 25 000 грн
Ekzio, интернет-магазин, торговая компания. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Регіональний менеджер
Територіальний менеджер
Торговий представник
Торговельний представник
Торговий агент
Региональный представитель
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального представника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3785597
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
A-Cars. Київ.
Тренінги по темі «Региональный представитель»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor