Вакансія: Менеджер зі збуту, 11 000 грн, компанія АВЕ Ужгород, ТОВ, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Менеджер зі збуту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер зі збуту
11 000 грн
АВЕ Ужгород, ТОВ
Послуги для населення та бізнесу;
50–250 співробітників
Ужгород, вулиця Довга, 62.
3,1 км від центру ·
На мапі
Відділ Кадрів ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні вимоги: бажано чоловік віком до 35 -ти років.
Досвід роботи в сфері продажу та активного пошуку клієнтів (споживачів).
Володіння комп’ютером — впевнений користувач (Word, Excel, 1С).
Особисті якості —хороші комунікативні навички, відповідальність, організованість, комунікабельність та стресостійкість.
Посвідчення водія категорії «В».
Обов`язки:
Укладання договорів на надання послуг з новими споживачами (юридичними та фізичними особами)
Забезпечення своєчасного надання щомісяця рахунків та акти наданих послуг для підписання та оплати споживачеві, що закріплені за ним;
Комунікація з клієнтами в зоні відповідальності: по телефону та особисті візити, розширення клієнтської бази і т.д.
Підприємство забезпечує працевлаштування згідно КЗпП України. Можливість кар'єрного росту, безкоштовне перевезення працівників з м. Ужгород.Просимо звернути Вашу увагу, що ми зв’яжемось з тими кандидатами, чиї резюме будуть відібрані в процесі ознайомлення.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Ужгород.
Регіональний менеджер з продажів у Львів, 15 000 грн
Квадрокомп. Ужгород.
Менеджер по продажам во Львов
Терра-Пак, ПП. Ужгород.
Менеджер з продажу, 8 300 – 20 000 грн
AllanCom. Ужгород.
Фахівець iз забезпечення збуту
Филип Моррис Украина. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер зі збуту
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера зі збуту в Ужгороді
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3734961
Тренінги по темі «Менеджер зі збуту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor