Вакансія: Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу), компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу продуктів (клієнти малого бізнесу)
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити? • активне залучення нових клієнтів малого та мікробізнесу на обслуговування та кредитування до Банку; • підтримка високих стандартів якості при обслуговуванні; • проведення зустрічей та переговорів з керівництвом компаній та підприємцями.　 Що потрібно? • вища економічна освіта; • досвід роботи у банківський сфері від 1 року; • вміння вести переговори та аргументовано переконувати; • аналітичний склад мислення; • гарні презентаційні навички; • досвід активного залучення клієнтів. Які умови? • конкурентний рівень заробітної плати (за результатами співбесіди);• робота у провідному Банку з міжнародними стандартами ведення бізнесу; • можливості для професійного розвитку; • корпоративне навчання за рахунок компанії. Як зв’язатися? Надсилайте резюме на електронну пошту [відгукнутися] з темою листа «Менеджер із залучення клієнтів малого бізнесу»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст з продажів сегменту малого та середнього бізнесу
Укртелеком, ПАТ. Харків.
Менеджер по продажам web-сервисов для малого бизнеса, 12 000 – 19 000 грн
Marketus, бизнес-реактор. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Експерт з продажу продуктів роздрібного бізнесу
OTP Bank. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3342320
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor