Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів фізичним особам, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів фізичним особам
Компанія прихована
Чернівці
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Роботи бувають різними: перша, весела, нудна, важка. Але наша робота інша!
Це найважливіша робота, тому що ми щодня працюємо на мільйони: мільйони клієнтів, комфорт, яких залежить від нас, і мільйони гривень, якими ми керуємо. Ми працюємо з мільйонами завдань і отримуємо мільйонний досвід в команді на мільйон! Наша робота — на мільйони! Якщо ти молодий фахівець, мрієш розпочати кар'єру, але не знаєш де, тоді Go до нас! З нашою командою ти щодня будеш в ритмі та динаміці і гарантовано прокачаєш свої скіли. Ти отримаєш стабільний дохід та працевлаштування з офіційною зарплатою вже з першого дня. Матимеш досвід роботи в компанії з міжнародним підходом до ведення бізнесу. А ще у нас є круті фічі — корпоративне навчання, класні івенти та багато іншого (і це все без досвіду роботи!)А все, що потрібно — це професійно організовувати пошук, залучення і обслуговування фізичних осіб. Ти з нами, якщо: Маєш неповну/вищу освіту, неабияке бажання працювати на результат, і, звісно, прагнення професійного та кар'єрного зростання. От і все J Просто відгукуйся на вакансію, а далі справа за нами! І наостанок: робота в одному з найбільших банків України — це дійсно крутий старт ;) До зустрічі в Альфа-Банку! J
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з продажу банківських продуктів
Ощадбанк. Чернівці.
Адміністратор, менеджер з продажу, 8 000 – 10 000 грн
Leader Family Club. Чернівці.
Менеджер з продажів автотоварів, 15 000 грн
Магнат Авто (Рудомётов П. А., ФЛП). Чернівці.
Менеджер з продажів, 13 200 грн
Trend X. Чернівці.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернівцях
Менеджер по продукту
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847194
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor