Вакансія: Менеджер по продажам полиграфической продукции, компанія Demos-Print, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам полиграфической продукции
По результатам собеседования
Demos-Print, ООО
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Харків, вулиця Південнопроектна, 4.
7,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Производственному предприятию требуется менеджер по сбыту полиграфической продукции Сфера деятельности предприятия — печать самоклеющейся этикетки и узкорулонной продукции.Требования к соискателю: опыт работы в сфере продаж,владение ПК (Word, Excel, Internet,), средне-специальное или высшее образование, наличие личной клиентской базы приветствуется.Обязанности: активный поиск и привлечение новых клиентов, ведение переговоров с заказчиками, расчет стоимости заказа, оформление технологического задания, ведение документации, сопровождение и контроль выполнения заказа.Выполнение плановых показателей продаж.Рабочий день с 9:00 до 18:00, Пн-Пт, официальное трудоустройство, соц. пакет, З/п — по результатам собеседования.Ждем резюме на почту [відгукнутися]контакт Дмитрий Артемович
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер. Харків.
Менеджер по продажам кондитерских изделий
Усик Н.Н., ФЛП. Харків.
Помощник менеджера по продажам продукции (с обучением), 10 001 грн
Ламинат и Паркет Wenge. Харків.
Менеджер по продажам (КИП, промышленные товары), 12 000 – 20 000 грн
Титаренко В.М., ФОП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/71422
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor