Вакансія: Sales Manager (IT), компанія Лан Тек, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Sales Manager (IT)
Лан Тек
IT;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша компания одна из ведущих системных интеграторов и поставщиков аппаратного и программного обеспечения в Украине, а также разработчик собственного программного продукта интеллектуальной видеоаналитики — ULA.Мы ищем в свою команду Sales Manager (IT)Требования:
высшее образование (желательно техническое);
опыт работы в сфере IT ОБЯЗАТЕЛЬНО;
опыт работы с учетными системами, первичной бухгалтерской документацией, договорами;
английский язык выше среднего;
актуальные знания рынка компьютерных технологий, техническая грамотность;
умение оперативно и четко взаимодействовать с клиентами;
коммуникабельность, аналитический склад ума, знание делового этикета.
Функциональные обязанности:
работа с существующей клиентской базой;
поиск потенциальных клиентов, участие в тендерах;
подготовка коммерческих предложений;
ведение полного цикла продаж;
ведение дебиторской задолженности заказчиков, обеспечение своевременного ее погашения;
анализ конкурентной и ценовой ситуации на рынке;
Мы предлагаем:
стабильную работу с реальной возможностью карьерного развития;
обучение и совершенствование знаний за счет компании;
выездные корпоративные мероприятия;
официальное трудоустройство;
конкурентный уровень зарплаты;
оплачиваемый отпуск;
график работы Пн-Пт; с 9:00 (10:00) — 18:00 (19:00).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Manager (IT-сфера), 8 000 – 40 000 грн
CQR. SEO & Security. Одеса.
Менеджер по клиентам (продажи IT-услуг, Sales, Account), 18 000 грн
UpSales. Одеса.
IT Sales Manager
MobiOS. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3789500
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor