Вакансія: Менеджер по продажам (B2B), 14 000 – 22 000 грн, компанія ВБА, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (B2B)
14 000 – 22 000 грн
ВБА
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, проспект Воронцова, 17.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Кто МЫ? Производственно-торговая группа «ВБА», которая специализируется на производстве по переработке известняка. Мы работаем с 2007 года и уже успели занять 90% доли рынка по производству и продаже переработанного известняка. Мы продолжаем расти и развивать компанию, именно поэтому в нашу команду ищем МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ! ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ — ПОЛУЧЕНИЕ ПРЕДПРИЯТИЕМ ДОХОДА ПОСРЕДСТВОМ ПРОДАЖИ ИЗВЕСТНЯКА
ЗАДАЧИ, КОТОРЫЕ ВЫ БУДЕТЕ ВЫПОЛНЯТЬ: 1.Выявлять потенциальных целевых клиентов (поиск в Интернете, периодических изданиях и прочее). 2.Подготавливать коммерческие предложения, в случае необходимости — подготовка образца товара (на основании выявленных технических характеристик товара, необходимого клиенту). 3.Осуществлять регулярные командировки по Украине с целью привлечения новых клиентов (по необходимости). 4.Заполнять базу по клиентам (название потенциального контрагента и информацию о проведенных переговоров с ним в программе 1С и СRM). 5.Обсуждать с новым клиентом все необходимые условия поставки, производства товара (путем телефонных переговоров, электронной почты). 6.Согласовывать все условия с клиентом по заказу, вносить данную информацию в отчетные таблицы и передавать еженедельно в отдел логистики (менеджер ведет 40−50 клиентов, всего по направлению 129 клиентов). ЗАДАЧИ, КОТОРЫЕ ВЫ ТАКЖЕ БУДЕТЕ ВЫПОЛНЯТЬ: 7.Заключать с клиентом договорные взаимоотношения (с одной стороны, юрист нашей компании утверждает договор и потенциальный клиент, с другой стороны). 8.Формировать заявки от клиента на производство и поставку товара с указанием вида товара, его количества и сроков поставки (на электронный ящик приходит скан копия письма от клиента с описанием количества, технических характеристик, сроков условий поставки). 9.Формировать заказ покупателя в 1С, на основании которого создавать заказ на производство (работаем в 1С 8.2). 10.Формировать счет на основании заказа покупателя и выставлять готовый счет клиенту в нужном количестве и по согласованной цене. 11.Контролировать своевременность выполнения заказа клиента (проверка выполнения планов производства, которые предоставляются ежедневно). 12.Согласовывать все условия с клиентом по заказу для формирования комплектов документов для отгрузки товара (получена доверенность от клиента, место назначения груза и контактных лиц для его приема, информация о перевозчиках и т.д.). Хотите получать достойную заработную плату? Отправьте нам свое резюме [] И мы свяжемся с Вами в течении 5 дней и пригласим на собеседование к нам! В НАШЕЙ КОМПАНИИ ВЫ ЗАРАБОТАЕТЕ: 1.На начальном этапе мы Вам ГАРАНТИРУЕМ СТАВКУ 10 000 грн. в месяц. 2.После испытательного срока в компании уровень Вашего дохода будет зависеть от: • от суммы поступлений денег от клиентов за неделю; • от уровня рентабельности; • от выполнения Вами плана. 3.Средняя заработная плата наших менеджеров, находящихся на данной должности составляет 14 000 грн — 18 000грн. 4.Самая высокая заработная плата составила 25 071 грн. ЕЩЕ МЫ ПРЕДЛАГАЕМ: 5.Официальное трудоустройство, оплачиваемый больничный и отпуск. 6.Наш офис находится на Левом берегу, но в 10 минутах езды от центральной части города (ТРК «МОСТ СИТИ») и от пл. Островского. Офис оборудован кухней и летней террасой. За счет компании у нас есть кофе, чай и молоко. 7.Корпоративное обучение за счет компании с первого рабочего дня. За 2019 год стоимость обучения на 1 сотрудника составила 29 138 грн. Мы заинтересованы, чтобы наши сотрудники развивались и были продуктивными. Обучение как внутреннее, так и внешнее. Наши сотрудники прошли такие курсы как: • Тренинги от компании «Высоцкий Консалтинг» • Тренинги Дмитрия Бузовского; • Курсы от бизнес-тренера Евгения Котова; • Тренинги Радислава Гандапаса и много другое Что Вы еще получите, став частью нашей команды: 11.Только у нас в Компании работают высококвалифицированные специалисты, которые знают свою зону ответственности. 12.Мы очень много внимания уделяем работе над сплочением команды, ежемесячно мы выполняем пожелания сотрудников по совместному времяпровождению за счет компании (боулинг, картинг, рафтинг, гончарное мастерство, прогулка на лошадях, поход в квест-комнату). 13.Ежегодно день рождение компании мы отмечем за границей за счет компании (в 2018 и 2019 году мы выезжали в Турцию, а в 2017 году были ездили в Европу, где каждый сотрудник неделю провел с компанией в неформальной обстановке) Хотите стать частью нашей команды? Тогда отправляйте скорее свое резюме по адресу: [] И мы свяжемся с Вами в течении 5 дней и пригласим на собеседование к нам! С нами можете познакомиться здесь: http://vba.com.ua/ Мы на Facebook: https://uk-ua.facebook.com/vba.trade.group
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с авто (В2В)
Карвей, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В, индустриальный сектор)
Azmol British Petrochemicals. Дніпро.
Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 20 000 грн
Новис, ТД, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (e-commerce, B2B), 15 000 – 25 000 грн
Profit Media. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3823165
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor