Вакансія: Менеджер по продажам (отопительная техника), 20 000 грн, компанія Winterm, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам (отопительная техника)
20 000 грн · Cтавка+%
Winterm
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Академіка Кримського, 4А.
11 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Winterm — компания, помогающая создавать эффективные, надежные, современные системы отопления, водоснабжения, вентиляции и кондиционирования. Мы являемся партнером ведущих европейских производителей: Viessmann, Korado, Ecoplastic, Wilo, Kospel, Drazice, Heliomax и других. Наши проекты:
www.winterm.ua
www.teplo.ua
За 10 лет работы нашими клиентами стали более 4 000 компаний и частных лиц, а нашим оборудованием обогрето более 1 000 000 квадратных метров жилых, административных и промышленных зданий.Сейчас мы укрепляем свою команду продажников и ищем тех, у кого есть желание работать с инновационной техникой и развиваться в этом направлении! Для нас важно, чтобы кандидат соответствовал следующим критериям:
Молодой;
Имеет технический склад ума;
Опыт в продажах минимум год;
Опыт продаж отопительной техники;
Грамотная устная и письменная речь (украинский и русский).
Если это Вы — отправляйте нам резюме!Задачи, которые будут стоять перед Вами:
Обрабатывать входящие заказы от новых и постоянных клиентов (никаких холодных продаж);
Готовить коммерческие предложения и сопровождать их до отгрузки;
Работать в CRM;
Делать анализ и отчеты по своему направлению;
Участвовать в выставках и проектах компании.
Если сошлись все звезды и мы сработались, вы получаете:
Официальное оформление;
Минимальная 15000 грн.;
График работы 9:00 — 18:00 с понедельника по пятницу;
Возможность наработать и улучшить свои professional skills;
Корпоративное обучение;
Офис, где всё обустроено для удобной работы;
Будет сложно, но интересно! Ждем Bашего резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам отопительной техники и комплектующих
Бона Терм, ООО. Київ.
Менеджер по продажам строительной техники
CML. Київ.
Менеджер по продаже запчастей к бензиновой, дизельной технике (Борщаговка), 15 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам в интернет-магазин (садовая и сельхоз. техника), 20 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3626715
Гарячі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
17 000 грн.
Коротень А. М., ФЛП. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor