Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Cityparking, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · % от продаж
Cityparking
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ситипаркинг ищет инициативных и готовых покорять новые вершины людей в свою Команду!Мы ищем менеджеров по продажам для того, чтобы украшать, благоустраивать и развивать детское и спортивное направление во всех городах Украины!Нам нужен партнёр и помощник в построении продаж по всей Украине и не только)Если ты:
Ценишь качественный красивый продукт и работаешь в продажах от 3 лет
Имеешь успешный опыт активных продаж, поиска и налаживания отношений с потенциальными партнерами (клиентами)
ведение базы данных клиентов
Обладаешь качествами и навыками: клиенториентированность, коммуникативными, презентационными, ориентация на результат
Мы будем рады видеть тебя в своей команде! Предлагаем:
Возможность работы и развития в самой лучшей компании по производству детских игровых площадок;
Профессиональные вызовы вместе с выходом компании на новые территории и рынки
И конечно стабильную оплату + %!
ПИШИ: о себе [відгукнутися]После рассмотрения Вашего резюме с Вами свяжутся для назначения времени собеседования.Наш офис находится в ЖК «Тирас», ул. Академика Королева, 5/4Всю информацию о компании можно узнать на сайте http://cityparking.ua/, а так же по телефону
Показати телефон Ирина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1276287
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor