Вакансія: Менеджер з продажу обладнання, 10 000 – 15 000 грн, компанія Энергоквант, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу обладнання
10 000 – 15 000 грн · % від продажу
Энергоквант
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Віскозна, 2.
8,5 км від центру ·
На мапі
Руденко Олександр Миколайович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Шукаємо перспективних працівників в активні продажі. Бажано мати досвід в продажах, а саме промислових груп товарів. При відсутності досвіду продажів- бажано мати технічну освіту. Для спеціалістів з продажів основні критерії — орієнтація на результат. Результативність та креативність в роботі приведе до зільшення заробітної плати. Заробітна плата не обмежується ставкою, при наявності бажання заробляти, менеджер сам визначить скільки йому достатньо, збільшуючи об'єм продажів та збільшуючи кліентську базу.Асортимент продукції компанії передбачає конкурентні та новітні продукти для ринку України.Умови роботи:офіс, відрядження для зустрічі з клієнтами в регіони.Обов’язки:Компанія займається реалізацією та виробництвом електротехнічного обладнання. Менеджер з продажу займається введенням в електротехнічний ринок України новітні продукти, використовуючи вміння спілкування та аргументації з проектними організаціями, монтажними компаніями, будівельними компаніями та холдигами, енергетичними компаніями. Участь у профільних виставках у різноманітних регіонах України. Організація та проведення презентацій та семінарів з потенційними кліентами.Мотивація — відсоток від об'єму продажів.Тому потрібні менеджери які націлені на результат, з високим рівнем самомотивації після надання виконавчих інструментів (навчання, комп, тел…)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам низковольтного оборудования, 25 000 грн
Світ-Буд ЛТД. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, торговий, медичний представник
InSpe. Київ.
Менеджер з продажів IT-обладнання
ERC. Київ.
Технический специалист pre-sales по серверному оборудованию и системам хранения
ERC. Київ.
Менеджер з продажу обладнання, 15 000 грн
Guster.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3608992
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor