Вакансія: Менеджер по продажам, 11 000 грн, компанія ДиКей Солюшнс, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
11 000 грн · ( 7000 ставка + % + 500 грн. бонус за КАЖДУЮ продажу)
ДиКей Солюшнс
Маркетинг, реклама, PR;
10–50 співробітників
Житомир
Ирина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ДиКей Солюшнс» проводит отбор среди талантливых менеджеров на позицию «Менеджера по работе с клиентами в сфере продаж и телефонных переговоров»Наш сотрудник имеет:
грамотную речь (знание русского разговорного — обязательно);
креативный подход, смекалку, понимание, что такое «продажа»
намерение быстро расти в профессиональном плане, легкий нрав и редкий дар убеждения.
Рабочий процесс представляет собой :
продажа лучших продуктов компании потенциальным клиентам (поможем, обучим и расскажем, как это сделать правильно и эффективно);
базу мы предоставим!).
Условия работы и оплата:
Супер-удобный график раборты :
ПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ — это ПН-ПТ с 9.00−18.00, и забудте о плавающих выходных, — в Сб, Вс и во все государственные праздники наши сотрудники отдыхают.
Совмещай учебу и работу:
НЕПОЛНАЯ ЗАНЯТОСТЬ — у нас возможна занятость от 4 часов в день !
Заработная плата состоит из: высокой фиксированной ставки 7000 грн. + % от личных продаж + бонус 500 грн. за КАЖДУЮ продажу (достойное и конкурентноспособное предложение на рынке труда нашего города!)
Система бонусов, акций и розыгрыши самых интересных призов — это бесконечный мотивационный поток от нашего руководства:)
Не откладывай звонок на завтра, набирай прямо сейчас, ведь могут опередить…Детальная информация по тел.:
Показати телефон, Ирина.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3296565
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor