Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Syngenta, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу
Syngenta
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Чернігів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки та зона відповідальності:
Створення попиту і продажів: приблизно 80% часу зосереджено на створенні попиту серед фермерських господарств на ввіреній території
Досягнення цілей з продажів і долі ринку на призначеній території
Створення попиту і його фіксація у системі CRM, а також контроль реалізації попиту до фактичної поставки продукції кінцевому споживачеві
Відповідальність за планування з клієнтами на ввіреній території: прогнозування продажів та розробка плану дій щодо підвищення попиту на продукцію компанії «Сингента» та ін.
Відповідальність за розвиток ввіреної території шляхом постійного розвитку клієнтської бази
Відповідальність за врегулювання скарг від клієнтів відповідно до процедур компанії
Основні вимоги:
Ступінь бакалавра
Досвід роботи у продажах від 2 років (в агросфері або у виробництві)
Агрономія: загальні знання про с.-г. культури та технології
Розуміння конкурентного середовища
Відмінні комунікаційні та презентаційні навички
Досвідчений користувач програм Microsoft Office
Діючі права водія, категорія В
Ми пропонуємо:
Конкурентну оплату праці та премії
Страхування життя і добровільне медичне страхування
Безкоштовне харчування
Навчання та регулярні тренінги, курси англійської мови
Гнучкий графік роботи та додаткову щорічну відпустку, програму допомоги співробітникам
Можливості для кар'єрного росту у компанії
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Менеджер з продажу
lifecell. Чернігів.
Помощник менеджера по продажам, 6 500 грн
Инсайт+, ООО. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845745
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor