Вакансія: Менеджер по продажам автомобилей, сельхозтехники в лизинг, 55 000 грн, компанія Best Лизинг, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам автомобилей, сельхозтехники в лизинг
55 000 грн · З/п: ставка + бонусы (по результатам собеседования)
Best Лизинг
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія BEST Лізинг (bestleasing.com.ua), один із лідерів лізингового ринку України, запрошує на роботу Менеджера з продажу автомобілів та/або сільськогосподарської техніки в лізинг. Вимоги до кандидатів:
вища освіта (бажано: фінансова, економічна або юридична)
досвід роботи в продажах (бажано: в автобізнесі, в продажах послуг лізингу або кредитних послуг, страхових продуктів тощо) від 1 року
активність, ініціативність, самомотивація, відповідальність та орієнтація на результат
вміння виявляти потреби та працювати з запереченнями
бажання заробляти, бажання бути першим і кращим
готовніть працювати за межами офісу переважну частину робочого часу
впевнення володіння ПК
наявність водійських прав та досвід роботи в CRM (бажано)
Функціональні обов’язки:
активний продаж послуг компанії, виконання особистого плану продаж
пошук та залучення нових клієнтів, обробка вхідного потоку потенційних клієнтів
співпраця з автодилерами та дилерами сільськогосподарської техніки
проведення успішних переговорів з клієнтами та партнерами
підготовка комерційних пропозицій
збір документів для кредитного комітету
участь у виставках та презентаціях
Умови роботи:
графік роботи: з Пн по Пт, з 9 до 18 (можливе обговорення індивідуального графіку роботи: з 8 до 17 або з 10 до 19)
офіційне працевлаштування по трудовій книжці
Ми пропонуємо:
своєчасну виплату заробітної плати 2 рази на місяць
оплачувані лікарняні та відпустки згідно законодавства України
медичну страховку
оплату мобільного зв’язку та проїзду, компенсацію витрат на паливо
навчання для молодих спеціалістів
З нами у вас буде:
робота у стабільній та фінансово успішній компанії
конкурентний рівень зробітної плати (ставка + бонуси), можливість отримувати дохід до 55 000 грн на місяць
можливість застосувати свій досвід в кращій команді професіоналів
перспективи розвитку і самореалізації в різних проектах
корпоративні заходи у веселій і дружній компанії
* * *Компанія BEST Лізинг працює на ринку з 2005 року, має свої підрозділи в 20-ти містах України та продовжує активно розвиватися.Умови праці, які надає своїм працівникам BEST Лізинг, дозволяють їм відчувати себе соціально захищеними та бути впевненими у завтрашньому дні.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
Интер-Авто. Одеса.
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3443226
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor