Вакансія: Менеджер з продажу нерухомості, 10 000 грн, компанія НоваБудова, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу нерухомості
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу нерухомості
10 000 грн · Детальніше на співбесіді
НоваБудова
Будівництво;
50–250 співробітників
Львів, вулиця Чайковського, 26.
0,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
У відділ продажу будівельної компанії «НоваБудова» у Львові шукаємо працівника на посаду «менеджер відділу продажу».ОБОВ’ЯЗКИ:Продаж квартирВхідні/вихідні дзвінки клієнтамРобота з СRM системоюРобота в офісі, повна зайнятість (офіс розташований в центрі, вул. Чайковського, 26)Процес роботи складається із наступних етапів:Здійснення вхідних/вихідних дзвінків із клієнтамиВедення клієнта (консультації по телефону, виїзд з клієнтом на перегляд нерухомості)ВИМОГИ:Бажання і вміння здійснювати телефонні дзвінки (робота в колцентрі буде великою перевагою);Вільне володіння українською мовою;Грамотна мова, чітка дикція;Хороші комунікаційні навички, вміння задавати питання, працювати із запереченнями;Знання ПК на рівні користувача;Вища / незакінчена освіта;Досвід роботи у продажах бажаний;Спрямованість на результат;Стресостійкість.Вище вказані пункти є обов’язковими, прочитайте їх ще раз і надсилайте своє резюме :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор, 15 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, агент з нерухомості, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Ріелтор, 10 000 грн
IVA. Львів.
Агент з нерухомості, менеджер по роботі з клієнтами, 12 000 грн
The Simple. Львів.
Менеджер відділу продажу, агент з нерухомості, 25 000 грн
Шумілов П.М., ФОП. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу нерухомості у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751329
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor