Вакансія: Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн, компанія Profi-M, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 22 березня 2020
Менеджер з продажу у Луцьк
12 000 грн · + відсотки від продажу
Profi-M
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Луцьк, шукаємо у Рівному
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
ТзОВ «Профі-М» — завод покрівельних матеріалів, виробник металочерепиці, профнастилу, та профілю для гіпсокартонних конструкцій.Вимоги до кандидата: • досвід роботи у продажах; • особисті якості: комунікабельність, активність, цілеспрямованість; • здатність до навчання; • наявність легкового чи вантажного автомобіля. Обов’язки: • робота з існуючою клієнтською базою; • пошук та аналіз нових клієнтів; • продаж товарів та послуг; • ведення документообігу по своїй базі, звітність. Ми пропонуємо: • офіційне працевлаштування; • компенсацію мобільного зв’язку, • компенсацію пального та амортизаційні витрати; • конкурентну та своєчасну заробітну плату.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3142608
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor