Вакансія: Помічник менеджера з продажу, компанія WOG, робота у Ковелі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Ковелі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Помічник менеджера з продажу
WOG
· VIP
Автосервіс;
більше 1000 співробітників
Ковель
Марина Лукашевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
WOG вітає Вас, шановний кандидат! Раді бачити, що Вас зацікавила наша вакансія! Для знайомства, декілька слів про нас: WOG — це національна мережа автозаправних комплексів і найбільший імпортер пального в Україні. Наша родина налічує вже понад 6 500 колег. Якщо Ви зараз читаєте наше оголошення, то, певно, знаходитесь у пошуках роботи, і ми можемо запропонувати вакансію Помічник менеджера з продажу Для нашого майбутнього колеги, ми пропонуємо:
Конкурентну та стабільну оплату праці;
Офіційне працевлаштування та соціальний пакет згідно КЗоТ.
Оплачувана відпустка та лікарняний;
Дружній колектив професіоналів;
На цій посаді Ви будете відповідати за:
Ведення документального супровіду клієнтів (штрих-картки, смарт-картки, паливні гаманці).
Ведення документального супроводу клієнтів;
Формування первинних документів по реалізації та договорів.
Здійснення прийому, видачу (сканування) штрих-карток.
Створення податкових та коригуючих накладних по штрих-картках.
Ми хочемо, щоб наш майбутній колега мав відмінні знання:
Знання основ бухгалтерського обліку
Досвідчений користувач MS Office.
Якщо все, що Ви прочитали, Вам підходить надсилайте своє резюме, ми будемо раді познайомитися на співбесіді. Бажаєте дізнатися більше про компанію? Перейдіть на сайт: https://wog.ua/ua/about/ чи групу у FB: https://www.facebook.com/Welcome2WOG/ та Instagram: https://www.instagram.com/robota_v_merezhi_azk_wog/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу будматеріалів
Блок трейд. Ковель.
Менеджер з продажу, 10 000 грн
Світ Матраців. Ковель.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Ковелі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Ковелі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3585453
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor