Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія Miracle-Me, робота у Вишневому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вишневому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · + % от продаж
Miracle-Me
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Вишневе, вулиця Ломоносова, 42.
0,8 км від центру ·
На мапі
Людмила Кириллова ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:1. Поиск и привлечение новых клиентов2. Обеспечение выполнения плановых показателей продаж3. Ведение клиентской базы4. Ведение переговоров и встреч с демонстрацией продукции5. Прием и обработки заказов от оптовых клиентов6. Оформление и вычитка Договоров (совместно с юристом), контроль документооборота (сопроводительная документация по заказам)7. Контроль отгрузки, контроль оплаты по заключенным договорам, работа с дебиторской задолженностью8. Работа на выставках9. Анализ продаж, ведение отчетности по продажам10. По итогам продаж ежемесячно выплачивается премия от оборота привлеченных клиентов согласно мотивационной программеГрафик работы: пн-пт с 9:00 до 18:00ЗП 10 тыс грн ставка + % от продаж Офис: г. Вишневое, ул. Ломоносова, 42
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского в Святопетровское, 20 000 грн
Соты. Вишневе.
Менеджер по продажам, 15 000 – 20 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Вишневе.
Менеджер зі збуту у Київ
Золотая миля, ТД, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 20 000 грн
Промподшипник, ЧП. Вишневе.
Менеджер по продажам, 8 000 – 18 000 грн
Трубный Альянс, ООО. Вишневе.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вишневому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вишневому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854834
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер.
8 250 грн.
ПриватБанк. Вишневе.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor