Вакансія: Менеджер по продажам, 8 000 грн, компанія Aquabrilliant, робота у Кропивницькому (Кіровограді) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
8 000 грн · От 6000-10000
Aquabrilliant
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Кропивницький (Кіровоград)
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Компания Aqua Brilliant в связи с расширением приглашает в свою дружную команду активного, нацеленного на результат по продажам коллегу.Требование:— амбициозность;— желание работать, развиваться и добиваться результатов;— пунктуальность;— позитивный настрой.Возраст, пол, образование и опыт работы значение НЕ ИМЕЮТ.В свою очередь, мы предоставляем:— график работы: с 10.00 до 18.00 с Пн. по Пт; Сб., Вс. — выходной;— проффесиональный и карьерный рост;— обучение и поддержку;— своевременную оплату;— дружный коллектив;— лояльное руководство;— чай и печеньки.З/п по итогам собеседования.Более подробно вы узнаете, записавшись на собеседование по номеру
Показати телефон с 09.00 до 19.00 с Пн. по Пт.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, 8 000 – 15 000 грн
Дива Мультифарб, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу сільськогосподарської техніки
Veles Agro. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам, 7 800 грн
InTouch. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер по продажам автомобилей, официальный дилер, 15 000 – 20 000 грн
Авто Транс Мастер Кропивницький, ТОВ. Кропивницький (Кіровоград).
Менеджер з продажу, 14 000 грн
Амрита-Сервис, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Кропивницькому (Кіровограді)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Кропивницькому (Кіровограді)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Кропивницькому (Кіровограді)
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3531292
Гарячі вакансії
Супервайзер.
18 000 грн.
Баядера Логистик, ООО. Кропивницький (Кіровоград).
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor