Вакансія: Менеджер по продажам (В2В, швейное оборудование, фурнитура), 18 000 – 35 000 грн, компанія Дъяков И.П., ФЛП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В, швейное оборудование, фурнитура)
18 000 – 35 000 грн · Ставка + %
Дъяков И.П., ФЛП · Агенція
Пошук персоналу, HR;
менше 10 співробітників
Одеса, Дальницька вулиця.
2,6 км від центру ·
На мапі
Орехова Екатерина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Нашему клиенту, крупнейшему на территории Украины поставщику швейного оборудования и фурнитуры, требуется Менеджер по работе с ключевыми клиентами (В2В сегмент).Мы ищем именно вас, если вы:
имеете опыт работы в В2В сегменте;
понимание номенклатуры швейной фурнитуры, швейного и вышивального оборудования — будет существенным преимуществом!
имеете успешный опыт переговоров с первыми лицами компаний (и готовы нам его продемонстрировать);
имеете опыт работы с «холодными» звонками;
работаете с девизом: «Я пришел не получать, я пришел зарабатывать»
Задачи:
ведение существующих и возврат «утерянных» клиентов;
проведение переговоров с первыми лицами компаний (швейные фабрики) — территория вся Украина. База предоставляется!;
отслеживание тендеров на гос. заказы по отшиву спецодежды, для работы с победителями данных тендеров;
Мы предлагаем:
мотивация: ставка + % от продаж (средняя з/пл по отделу 25 000 грн.)
официальное трудоустройство;
оплачиваемый отпуск согласно КЗоТ;
стабильно работающую надежную компанию;
своевременную выплату з/пл 2 раза в мес;
график работы с Пн-Птн на выбор: с 8:00 — 17:00 или с 9:00 — 18:00;
Если все, что описано выше близко вам по духу — высылайте нам свое резюме, а мы позаботимся, чтобы вам было комфортно у нас работать.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам оборудования и сервиса, 15 000 грн
Векка. Одеса.
Менеджер по продаже климатического оборудования
Ивик-Юг, ПКП. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855609
Гарячі вакансії
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor