Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Goodwin, робота у Сєвєродонецьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн
Goodwin
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Сєвєродонецьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В Компанію «Goodwin» (виробництво металопластикових та алюмінієвих конструкцій) потрібно Регіональний менеджер.Обов’язки:Розвиток дилерських продажів у регіоні Ведення клієнтської базиПереговори з клієнтами Просування торгової марки підприємства в регіоні вимоги:Права категорії В, наявність авто.Хороші організаторські та лідерські якості, комунікабельність, самоорганізованість, порядність.УМОВИ РОБОТИ:графік роботи: 5/2; режим роботи: 8-годинний робочий день; заробітна плата: ставка +% від продажів; компенсаційний пакет (ПММ, амортизація автомобіля, мобільний зв’язок);
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (охрана, обл.), 6 000 – 15 000 грн
Венбест, ООО. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 5 000 – 12 000 грн
Запятая, центр подключения к интернет. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам компьютерной техники, ИТ-решений, 15 000 грн
IT Integration. Сєвєродонецьк.
Менеджер по продажам, 10 000 грн
Альфа-Металл-Компани. Сєвєродонецьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Сєвєродонецьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Сєвєродонецьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3066018
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor