Вакансія: Менеджер по продажам, кассир, 7 000 – 9 000 грн, компанія Сиол, ООО, робота в Олешках (Цюрупинську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Олешках (Цюрупинську)
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам, кассир
7 000 – 9 000 грн
Сиол, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Олешки (Цюрупинськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Крупному национальному дистрибьютору смазочных материалов, в связи с расширением деятельности, требуется МЕНЕДЖЕР по продажам-КАССИР Требования:• Желателен Опыт работы в продажах;• Уверенный пользователь ПК (Word, Excel, Internet, 1С); • Отличные аналитические способности и коммуникативные навыки;Функциональные обязанности:Обслуживание клиентов;Продажа товара, Пересчёт и прием денежных средств. Компания предоставляет:• Достойную з/п;• Полный компенсационный пакет.Тел:
Показати телефон -Дмитрий
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Олешках (Цюрупинську)
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по продажам
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Олешках (Цюрупинську)
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851518
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor