Вакансія: Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости, 14 000 – 25 000 грн, компанія Авангард, АН, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Ріелтор
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Риэлтор, менеджер по продаже недвижимости
14 000 – 25 000 грн · Заработная плата = процент со сделок
Авангард, АН
Нерухомість;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Виконкомівська, 24А.
0,8 км від центру ·
На мапі
Алина ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Сегодня Агентство Недвижимости «Авангард» — это компания на рынке города, которая делает акцент на двух вещах: на «правильных» людях и высоких современных технологиях.АН «AVANGARD» входит в состав «Ассоциации специалистов (риэлторов) по недвижимости Украины» (АСНУ), объединяющей более 500 компаний практически во всех регионах страны.Риэлторами обязаны работать высокообразованные люди, поскольку телефон хорошего риэлтора передается как координаты добросовестного доктора или страхового агента.Риэлторы — это люди, которые благодаря своему упорному труду и коммерческой жилке находятся в авангарде частного предпринимательства!Суть вашей работы:— Организация операций с недвижимостью (покупка, продажа, аренда)— Взаимодействие с клиентом (привлечение, консультирование) Изучение спроса и предложения на рынке недвижимостиКомфортные условия для Вас:— Бесплатное вводное обучение— Возможность выбора направления недвижимости: загородная, новостройки, вторичное жилье, элитная, коммерческаяСовременная организация работы:— CRM-система, современная почтовая система; корпоративная база; внутренняя уникальная обширная база объектов— Возможность профессионального и карьерного роста— Тренинги личностного развития (по корпоративной стоимости)— Трудоустройство в соответствии с ТК Украины (после успешного прохождения обучения)Режим работы: гибкий график, на совмещение невозможно— Офис в центре городаТребования к кандидату:— Высшее образование— Опыт продаж — Высокая материальная мотивация— АктивностьБудем рады встретиться с Вами!Для желающих получить больше информации об АН «AVANGARD «и определиться с намерением работать и сотрудничать с компанией у нас проводятся собеседования.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Агент з нерухомості, 24 000 грн
Kvadratgroup realty. Дніпро.
Риелтор, менеджер по продажам недвижимости, 15 000 грн
Resident. Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости, 17 000 – 23 000 грн
Кравченко Н.Г., ФЛП. Дніпро.
Агент по недвижимости, риэлтор, 13 000 – 30 000 грн
Фаворит, агентство недвижимости (Днепр). Дніпро.
Менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 12 500 – 25 000 грн
Авангард, АН. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риэлтор
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата ріелтора у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1867020
Тренінги по темі «Риэлтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor