Вакансія: Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер, компанія Техэнергопром, ПКП, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Ведущий специалист по продажам металлопроката, менеджер
Заработная плата по результатам собеседования;
3 месяца-испытательный срок
Техэнергопром, ПКП, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Дніпро
Инна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ООО ПКП Техэнергопром — компания более 20 лет активно ведущая экспортно-импортную деятельность. Компания зарекомендовала себя как надежный партнер, который работает только с проверенными поставщиками, имеет контракты с ведущими производителями металлопроката, обширную базу клиентов, штат высококвалифицированных сотрудников.Гибкие условия сотрудничества и наличие представительств в разных странах позволяют осуществлять максимально комфортные, оперативные и выгодные сделки.Ежегодный оборот — около 25 000 тонн металлопроката.ООО ПКП «Техэнергопром» объявляет о вакансии ведущего специалиста по продажам в области ВЭД (знание рынков России и дальнего зарубежья).Обязательные требования:—
присылать резюме с фотографией;—
наличие рекомендательных писем с предыдущих мест работы;—
высшее образование;—
владение английским языком (техническим в т. ч.);—
опыт работы от 5 лет в продажах на рынке металлопроката Украины, рынках России и дальнего зарубежья;—
опыт закупок металлопроката в крупных вертикальноинтегрированных структурах;—
успешный опыт построения ответственных обязательств с потребителями и поставщиками;—
наличие идей, собственной базы клиентов (потребителей металлопроката) приветствуется;—
знание ИНКОТЕРМС;—
опыт сопровождения заказов: системность, график поставки, контроль деталей формирования заказов по всему ассортименту, отслеживание сроков производства, отгрузки, подготовка документов к таможенному оформлению в срок и без ошибок, анализ заказов; — опыт участия в тендерах, оформления тендерной документации.ОСНОВНЫЕ ФУНКЦИИ:
поиск и привлечение новых клиентов
переговоры
участие в тендерах
мониторинг конъюнктуры рынка
делопроизводство
организация доставки товаров (заказ транспорта, просчет, выбор оптимального пути),
контроль выполнения договорных обязательств партнеров
контроль и подготовка сопроводительных таможенных документов (пакет транспортных документов, декларации, сертификаты).
работа с рекламациями, оптимизация процесса.
сверка взаиморасчетов с поставщиками.
Личные качества: высокий уровень самоорганизации, системность в работе, добросовестность, последовательность, скрупулезность, аналитические способности, регламент в переписке, планирование, ответственность.Условия труда: работа постоянная.График работы: полный рабочий день, возможны командировки.Контактная информация:Компания: «Техэнергопром» Веб-сайт: www.tepsteel.comНаш канал на Youtube:https://www.youtube.com/channel/UC7FWAdLQBfg-ieAt5e1IdsQИнна Тел.:
Показати телефонe-mail: [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, специалист по работе с клиентами (В2В), 15 000 грн
Юнион Оил. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката
Техэнергопром, ПКП, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн
Офис-менеджер. Дніпро.
Менеджер по продажам металлопроката (ВЭД), 15 000 – 35 000 грн
Компания Сталевар, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1524784
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor