Вакансія: Менеджер з продажу групи товарів Іграшки (Східний регіон, Дніпровська і Запорізька обл.), компанія Юг-Контракт, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки" (Східний регіон, Дніпровська і Запорізька обл.)
Юг-Контракт
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Канатна.
2,9 км від центру ·
На мапі
Ртищева Наталья ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Юг Контракт запрошує на вакансію Менеджера з продажу групи товарів «Іграшки» у Східному регіоні (Дніпровська і Запорізька обл.)ОСНОВНІ ЗАВДАННЯ:
здійснювати гуртові продажі в роздрібні торгові точки, оптовим клієнтам що спеціалізуються на групі «Іграшки» по Східному регіону (Дніпровська і Запорізька обл.)
розвивати наявних клієнтів, шукати та залучати нових;
аналізувати продажі та розробляти спеціальні пропозиції для клієнтів;
оформлювати заявки від клієнтів на B2B порталі, працювати в облікових програмах.
ОЧІКУВАННЯ ВІД КАНДИДАТІВ:
інтерес до групи товарів «Іграшки» (асортимент за посиланням https://toys.yugcontract.ua/); На даний момент продуктовий портфель напрямку «Іграшки» розвиваємо
досвід в сфері активних продажів, та готовність до «польової» роботи;
орієнтація на результат, вміння працювати в команді, високий рівень самоорганізації та відповідальності;
наявність власного авто та готовніть використовувати його в роботі.
МИ ПРОПОНУЄМО:
офіційне працевлаштування, відпустка, лікарнярі, п’ятиденний робочий тиждень з 9:00 до 18:00, в п’ятницю до 17:00, одна чергова субота на місяць з 10:00 до 14:00;
своєчасну виплату заробітної плати, прозору систему мотивації,100% ставка на період навчання;
компенсація проїзду, мобільної зв’язку;
40% — офісна робота; 60% — «польова»
курси, тренінги, онлайн портал навчання, онлайн бібліотека;
можливість професійного та кар'єрного розвитку;
знижки на весь асортимент для співробітників.
Якщо вас зацікавила наша вакансія, не гайте часу надсилайте резюме!Або телефонуйте:
Показати телефон Наталія
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу (Східний регіон), 15 000 – 30 000 грн
Элит Декор. Дніпро.
Менеджер тендерных продаж медицинских изделий, 6 000 – 20 000 грн
Дуомед Україна, ПП. Дніпро.
Менеджер по продажам полиграфической, рекламной продукции, 10 000 грн
Доминанта Принт, типография. Дніпро.
Менеджер по продажам полиграфической продукции, 10 000 – 16 000 грн
Куница, ТПГ, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3843024
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor