Вакансія: Менеджер по продажам с/х техники, компанія АМТ, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам с/х техники
АМТ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Херсон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
«АМТ» на рынке Украины уже более 20-ти лет, мы являемся надежным поставщиком сельхозтехники, мототехники, садово-парковой техники, насосов различного применения, генераторов, обогревательного оборудования и бытовой техники.Детальнее познакомиться с компанией можно на нашем сайте: http://www.amt-ltd.com.uaВ связи с развитием приглашаем в свою команду менеджера по продаже с/х техники (Херсонская обл.).Что мы предлагаем:
конкурентный уровень заработной платы;
компенсационный пакет (топливо, амортизация, мобильная связь);
обучение за счёт компании (тренинги, участие в выставках, семинарах);
маркетинговую поддержку (каталоги, образцы, стеллажи);
официальное трудоустройство.
Вас ожидают следующие задачи:
ведение переговоров с клиентами;
прием и обработка заказов;
расширение базы клиентов;
контроль доставки товара и дебиторской задолженности;
развитие региона.
Чего мы ожидаем от Вас:
коммуникабельность, активная жизненная позиция;
самоорганизованность, нацеленность на результат;
желание и умение продавать;
навык проведения презентации, умение убеждать, грамотная речь;
наличие собственного авто.
Если Вам интересна наша вакансия, присылайте резюме с пожеланием по заработной плате или звоните по телефонам:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам с/х техники (элеваторное оборудование) в Житомир
Smart Solutions. Херсон.
Региональный менеджер по продажам (B2B), 20 000 – 40 000 грн
АгроOnline. Херсон.
Менеджер по продажам оборудования к сельхозтехнике
Трак, ТОВ. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725675
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor