Вакансія: Менеджер з продажу хімічної продукції, сировини, 14 000 – 25 000 грн, компанія Окема Україна, ТОВ, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу хімічної продукції, сировини
14 000 – 25 000 грн · Чистими на руки - ставка + % від продажів - соц.пакет до обговорення
Окема Україна, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 149.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
Бажане знання англійської мови на рівні не нижче Pre-Intermediate або велике бажання її вивчити
Знання основ ділової переписки на українській та англійській мовах
Знання 1С Підприємство 8.2 (функції менеджера) та офісних програм
Права категорії В та досвід водіння легкового автомобіля не менше 2 років
Досвід роботи на аналогічній або спорідненій посаді
Вміння вести телефонні переговори
Бажання працювати в команді
Обов’язки:
Продаж хімічної сировини
Формування та постійна підтримка клієнтської бази
Контроль за дебіторською заборгованістю
Документальне супроводження поставок
Формування планів продажів, поставок, товарних запасів
Спілкування із постачальниками (технічна підтримка та складання замовлень)
Організація зустрічей із клієнтами (відрядження)
Постійний аналіз ринків
Умови роботи:
Вид зайнятості: повна
Графік роботи: 9−00−18−00, перерва на обід з 13−00 до 14−00
Відпустка (днів у році): 24 календ. дні (надається частинами 14 к.д. та 7 к.д.)
Форма оформлення трудових відносин: постійне офіційне працевлаштування
Адреса місця роботи: м.Львів, вул. Зелена, 149
Випробувальний термін: 3 місяці
Оклад, відсотки: випробувальний термін — 13000,0 грн., у подальшому розрахунок з/п відбувається за формулою (ставка + %), може обговорюватись під час співбесіди (15 000,00 грн. — 35 000,00 грн.)
Відрядження на службових авто або транспортом
Корпоративний мобільний зв’язок
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу товарів для садівництва, 15 000 грн
Клуб Рослин (Plants Club), група компаній. Львів.
Менеджер з продажу агрохімічної продукції
Галнефтехим, ЧАО. Львів.
Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 7 000 грн
Югсвет. Львів.
Менеджер з продажу стоматологічних товарів для імплантації
Стоматологія майбутнього, клініка. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2099160
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor