Вакансія: Менеджер по продажам в интернет-магазин, компанія GuardMaster.ua, интернет-магазин вашей уверенности, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам в интернет-магазин
Ставка + процент
GuardMaster.ua, интернет-магазин вашей уверенности
Охорона, безпека;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет-магазин GuardMaster.com.ua приглашает в растущую команду менеджера по продажам. Если вы молоды, амбициозны, умеете быстро обучаться и осваивать новые навыки в профессии — это к нам. Что необходимо уже уметь:
работать на ПК (документы Office, таблицы, презентации)
знать и любить технику, уметь и хотеть разобраться в технических новинках
находить необходимую информацию в сети и анализировать рынок
иметь опыт общения с людьми: вежливо, доброжелательно, (понимая важность клиента и/или партнера)
приветствуется опыт работы в продажах
Что будет входить в обязанности:
прием телефонных звонков,
консультация клиентов,
заказ товара у поставщиков.
Что вы получите:• работу в дружном молодом коллективе• новые знания в сфере интернет-продаж, коммуникаций• финансовое вознаграждение: на стажировке (1 месяц) — ставка• после ее успешного прохождения — ставка + %• возможность профессионального и личностного роста (посещение тренингов, корпоративные мероприятия)Отпуск и больничный — согласно стандартному соцпакету.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер интернет-магазина (строительный), 12 000 грн
Iмпербуд, ООО. Дніпро.
Менеджер в интернет-магазин косметики, 8 000 грн
Cosmetea. Дніпро.
Менеджер по продажам медицинской одежды в интернет-магазин, 10 000 грн
Сапожников С.В., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по продажам в интернет-магазин, 7 000 – 15 000 грн
Фесенко М.В., ФОП. Дніпро.
Менеджер интернет-магазина, 15 000 грн
220. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1407252
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor