Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 – 30 000 грн, компанія PoolCenter, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 – 30 000 грн · По результатам собеседования
PoolCenter
Будівництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Московська, 32/2.
2,2 км від центру ·
На мапі
Олег ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Привет! Меня зовут Олег и я руководитель компании PoolCenter. Мы занимаемся продажей оборудования для бассейнов, а также строим и обслуживаем их. На рынке существуем 7 лет и уже занимаем лидирующие позиции, а все потому, что мы действительно получаем удовольствие от своей работы.Сейчас мы открыли представительство в Киеве и нам нужно укомплектовать команду сейлзами. Каким мы видим тебя:
ты молод и активен, твой возраст до 25 лет, у тебя есть опыт в активных продажах. Если опыта немного, но ты чувствуешь, что можешь добиться успеха — приходи;
ты быстро учишься (мы проводим неделю обучения по продукции, с которой работаем, и ты начинаешь полностью внедряться в процесс, совершать звонки);
знаешь, как работать с возражениями и можешь заинтересовать даже самых несговорчивых клиентов. Твоя главная цель — доказать надежность компании и построить долгосрочные отношения;
ты активный, позитивный, доброжелательный и вежливый. Эти качества очень важны не только для работы с клиентами, но и для поддержания дружеской атмосферы в команде, которую мы ценим превыше всего;
твои амбиции позволяют забыть, что такое минимальный план, так как ты готов делать больше;
обладаешь мышлением предпринимателя, а не наемного работника. Это значит, что ты видишь самого себя ответственным за то, чего ты достиг (или не достиг) в жизни.
В твои обязанности будет входить:
расширять клиентскую базу через «холодные» звонки и налаживать долгосрочные отношения (ты будешь личным менеджером при будущих сделках с клиентами, которых нашел);
работа преимущественно в офисе, но по необходимости нужно выезжать на личные встречи, а также в командировки по Украине и не только. Тут все зависит от твоих амбиций.
По сути, ты должен быть человеком, который готов решить проблемы клиента и снять с него груз накопившихся дел предложив наши услуги. Что мы готовы дать взамен:
работу в развивающейся компании;
зарплату, с которой ты будешь знать, что твои труды точно не напрасны. Мы предлагаем ставку + % от продаж. В среднем наши сейлзы получают от 20 000 грн в месяц и выше;
возможность карьерного роста (ты можешь стать руководителем отдела продаж);
мы оплатим 50% стоимости курсов, тренингов и т.д для твоего профессионального развития;
работу в топовом офисе Киева
помощь более опытных сотрудников;
дружный и молодой коллектив;
чай, кофе, фрукты;
Со своей стороны мы прилагаем максимум усилий, чтобы сотрудникам было комфортно и приятно у нас работать. Наш сайт https://poolcenter.com.ua/ Ждём твоё резюме с сыслками на твои соц.сети и в дополнение к резюме напиши от себя почему тебе нужна работа менеджера по продажам.Удачи и хорошего дня!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3387539
Гарячі вакансії
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по работе с клиентами.
15 000 – 20 000 грн.*
Система дистанционного обучения Эйнштейн. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor