Вакансія: Специалист по продажам услуг по проектированию, 10 000 – 12 000 грн, компанія Pertometal Ukraine, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Спеціаліст з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Специалист по продажам услуг по проектированию
10 000 – 12 000 грн
Pertometal Ukraine
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Полтавський Шлях, 31.
1,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основной функционал:1. Увеличивать клиентскую базу:
отвечать на входящие звонки
анализировать тендеры, поступающие с тендерных площадок
подготавливать документацию для участия в этих тендерах
созваниваться с потенциальными клиентами
2. Вести переговоры с заказчиками:
отвечать на вопросы технического плана
консультировать по услугам
выезжать на встречи
3. Заключать договоры:
выставлять счета на оплату
согласовывать техническое задание
подписывать договор у заказчика и у директора
Что ждем от Вас:
Техническое образование или опыт работы в инженерной сфере ИЛИ желание разобраться в технической сфере и быстрая обучаемость
Умение общаться с людьми, устанавливать связи
Желание зарабатывать (обязательное условие для успешной работы)
Мы предлагаем:
Официальное оформление
Работа 5/2 с 9:00 до 18:00 в офисе с выездами на переговоры
Возможность влиять на свой доход.Кроме ЗП еще и %.
Все инструменты для продаж: оснащенное рабочее место, телефон, обучение, наставничество и поддержка.
Адекватное руководство, заинтересованное в профессиональном и карьерном росте сотрудников
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Будстандарт"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер по продажам IТ-продукта (ПО, проект "Смета 8"), 10 000 грн
Computer Logic Group. Харків.
Менеджер з продажів фінансових послуг
Укрпошта. Харків.
Менеджер по развитию проекта (продажи), ассистент руководителя, 7 000 – 12 000 грн
Папулов Д.В., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Специалист по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата спеціаліста з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851384
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Специалист по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor