Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Cтеклодизайн, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка + %
Cтеклодизайн
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Дніпро, проспект Слобожанський, 35А.
4,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ODF» является производителем фурнитуры премиум класса для наружного и внутреннего остекления зданий. На рынке компания с 2004 года. Наша продукция проверена временем и пользуется большим спросом на територии Украины, СНГ, Европы и США .Мы предлагаем Вам возможность освоить интересную и перспективную профессию внутри успешного и позитивного молодого коллектива, а также получить возможность карьерного и материального роста.Открыта вакансия: менеджер по продажамТребования:
Возраст от 22−35 лет.
Обязателен опыт работы в продажах от 1 года.
Опытный пользователь ПК (WORD, Exel) Internet
Опыт работы в 1С приветствуется
Обязанности:Поиск новых клиентовОбработка горячих звонковРабота в командеКоммерческие переговоры с клиентами.Выполнение плана продаж.Участие в разработке и реализации проектов, связанных с деятельностью отдела продаж.Контроль отгрузки продукции клиентам.Контроль оплаты покупателями товаров по заключенным договорам.Мы предлагаем:
Стабильную работу в развивающейся компании.
Своевременную оплату труда. Ставка 8000 + %
Дружный, профессиональный молодой коллектив
Возможность личностного и карьерного роста;
Регулярные веселые корпоративы, на которых мы отмечаем наши достижения и победы.
Испытательный срок (оплачиваемый): 2 мес. обучения навыкам работы.
Присылайте резюме, мы обязательно Вам перезвоним и пригласим на собеседование!
Наш сайт: www.odf.in.uawww.steklodizain.com.uaНаш адрес: г. Днепр. пр.Слобожанский 35а, возле ТЦ «Наша правда»График работы: с 9.00 до 18.00, пн-птЖдем ваших звонков и резюме!
Показати телефон Андрей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Caminos. Дніпро.
Менеджер по продаже оборудования, 20 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Менеджер по продажам в Киев, 7 000 – 45 000 грн
Астертех. Дніпро.
Менеджер по продаже шин, 15 000 – 50 000 грн
Карат, ПКФ, ЧП. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей, 15 000 – 30 000 грн
HRTIS, приватне пiдприемство. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3608225
Гарячі вакансії
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Торговый представитель.
Rost Group. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Account manager со знанием немецкого языка.
15 000 – 18 500 грн.*
Клевер, ООО. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor