Вакансія: Менеджер з продажів с/г техніки та агрономічної продукції, компанія Агроресурс (Кировоград), робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажів с/г техніки та агрономічної продукції
За результатами співбесіди
Агроресурс (Кировоград)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Хмельницький
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «Агроресурс» запрошує на постійну роботу Менеджера з продажу с/г технікиОсновні вимоги:
Досвід продажів с/г техніки, посівмату, ЗЗР
Вища технічна або агрономічна освіта
Посвідчення водія кат. В, з досвідом водіння
Досвідчений користувач ПК та знання пакету MS Office (Excel, Word)
Готовність до відряджень
Орієнтація на результат
Основні посадові обов’язки:
організація продажів с/г техніки або ЗЗР
пошук нових клієнтів та ведення клієнтської бази
спілкування та надання консультацій постійним клієнтам
проведення переговорів і укладення договорів;
контроль за виконанням замовлень;
Умови роботи:
Оплачувана мобільний зв’язок та інтернет
Службове авто
Комфортний, сучасний офіс, обладнане робоче місце
Стабільна і своєчасна заробітна плата
Якщо Вас зацікавила дана пропозиція, відправляйте резюме на [відгукнутися] або телефонуйте
Показати телефон Ольга,
Показати телефон Юрій
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро ТМ, ООО. Хмельницький.
Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Хмельницький.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Хмельницький.
Менеджер по продажам, 10 000 – 15 000 грн
Перчатка-центр. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Хмельницькому
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3454254
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor