Вакансія: Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка), 10 000 – 30 000 грн, компанія Auto Stok, робота у Хмельницькому — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Хмельницькому
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам б/у запчастей для Mitsubishi (авторазборка)
10 000 – 30 000 грн · ЗП начисляется по KPI
Auto Stok
Автосервіс;
10–50 співробітників
Хмельницький, Вінницьке шосе, 92.
6 км від центру ·
На мапі
Станислав ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В компании «Авто-Сток» открыта вакансия: «Менеджер з продажу автозапчастин» для автомобилей Mitsubishi. На этой позиции мы видим парня или девушку, 20−30 лет, с опытом работы в реализации автозапчастей для легковых и SUV автомобилей, 2005−2020 годов выпуска. Необходимо знание строения и принципа работы современного легкового автомобиля, с ДВС и гибридной установкой. Также необходим опыт работы с каталогами и схемами по подбору OE номера детали по VIN коду автомобиля Mitsubishi.Если Ты крутой автомобильный специалист и продажник, хочешь оттачивать своё мастерство в умении продавать продукт клиенту, хочешь узнать больше о конструкции современных автомобилей, новых технологиях которые применяют компании — автостроители сегодня, тогда Тебе к нам) Наша компания организует (после принятия в штат) развитие и совершенствование профессиональных компетенций сотрудника, личностный рост и прохождение обучающих программ по техникам продаж в лучших бизнес школах Украины. Так же возможен рост сотрудника до позиции «Аналитик ОП» или «РОП»Мы работаем с 9 до 18, Пн-Пт, с 9 до 16 Сб.Официальное трудоустройство, больничный и отпуск оплачиваются.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Контент-менеджер (автозапчасти, авторазборка), 10 000 – 15 000 грн
Auto Stok. Хмельницький.
Менеджер по продаже запчастей и сельхозтехники
ЮТП ЛТД, ООО. Хмельницький.
Адміністратор СТО, менеджер-приймальник, оператор 1С
Думанський Р.А., ФОП. Хмельницький.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро ТМ, ООО. Хмельницький.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Хмельницькому
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Хмельницькому
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3503911
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor