Вакансія: Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили, 20 000 – 25 000 грн, компанія Базис Авто, ДП, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер по продажам дополнительного оборудования на автомобили
20 000 – 25 000 грн
Базис Авто, ДП
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Михайла Грушевського, 39/4.
2,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Описание вакансииКомпания БАЗИС АВТО, входящая в Группу Компаний АВТОМАСТЕР, является официальным дилером автомобилей SKODA и HYUNDAI, осуществляет продажу автомобилей, запчастей и полный цикл сервисного обслуживания на базе современного автоцентра.Компания объявляет об открытии вакансии на должностьМенеджера по продажам дополнительного оборудования для автомобилейЕсли Вы считаете, что умеете продавать (или Вы стоите на старте своей карьеры) если все, что связанно с автосферой, Вас притягивает как магнит — Вы тот, кто нам нужен и мы гарантируем, что в нашем «строю» Вы сможете реализовать свой потенциал, применить все навыки и умения!Наши пожелания:
• Опыт работы на аналогичной должности;
• Уверенный пользователь ПК, знание 1С;
• Презентабельный внешний вид, грамотная речь, коммуникабельность, умение находить контакт с людьми;
• Возраст до 35 лет;
• Клиентоориентированность, стрессоустойчивость;
Мы предлагаем:
• Достойную заработную плату (ставка + % от выработки);
• Официальное трудоустройство;
• Молодой, дружный, профессиональный коллектив;
• Поддержку со стороны руководства.
• Тренинги и обучение;
Обязанности:
• Грамотная работа с клиентами;
• Знание ассортимента продукции;
• Контроль сроков и качества;
• Взаимодействие с коллективом.
По всем вопросам обращайтесь по телефону:
Показати телефон Галина
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Консультант по продаже автомобилей
Одесса-Авто, ЧАО. Одеса.
Продавец-консультант, менеджер по продажам автомобилей, 20 000 грн
Интер-Авто. Одеса.
Консультант по продаже автомобилей Mercedes-Benz
Автомобільний Дім Одеса, філія Одеса-Авто, ПрАТ. Одеса.
Менеджер по продажам автомобилей из США, 10 000 – 28 000 грн
Carfast.express. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845868
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor