Вакансія: Менеджер з продажу туристичних послуг, з туризму, 20 000 грн, компанія Comfort Travel Agency, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу туристичних послуг
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер з продажу туристичних послуг, з туризму
20 000 грн · Опыт работы ОТ 1-2 лет в ТУРИСТИЧЕСКОМ АГЕНТСВЕ
Comfort Travel Agency
Туризм;
менше 10 співробітників
Київ, Повітрофлотський проспект, 42.
5 км від центру ·
На мапі
Олег Якубович ·
Показати телефон
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Обязанности сотрудника:
прием и обработка входящих заявок и лидов
продажи туров по запросу туристов
публикации постов в соц.сетях агенства
контроль и анализ своих продаж
работа в CRM
еженедельная отчетность
Требования:
высшее образование (можно не законченное)
опыт работы менеджером (продажником) в туризме от 1−2 лет
знание основных направлений и туристических операторов
детальные знания 1−2 туристических направлений
опыт участия в рекламных турах будут дополнительным преимуществом
грамотная речь (русский\украинский)
уверенное знание MS Officе
желание учится и хорошо зарабатывать
Личностные характеристики:Клиентоориентированность, доброжелательность и вежливость, стрессоустойчивость, ответственность, амбициозность, задатки лидера.Условия работы:
Официальное оформление
Оплачиваемый отпуск
Хорошая ставка + высокий % от продаж + бонусы
График работы с 10 до 19 в Пн-Птн
Испытательный срок (оплачиваемый)
Участие в рекламных турах
Комфортный офис на Севастопольской площади
Посещение специализированных мастер-классов, тренингов за счёт компании
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу туристичних послуг, 15 000 – 20 000 грн
СионТур. Київ.
Менеджер по продажам туристических услуг, 20 000 грн
Travels-shop. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з туризму
Туристичний менеджер
Travel manager
Менеджер з продажу туристичних послуг
Контент-менеджер
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу туристичних послуг у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3648387
Тренінги по темі «Менеджер з продажу туристичних послуг»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor