Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Репко В.С., ФЛП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн · Ставка+%
Репко В.С., ФЛП
· Агенція
Пошук персоналу, HR;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Для наших партнёров — компании, которая занимается организацией досуга в элитном европейском апарт-отеле, ищем менеджера по продажам!Гостевой Дом расположен в Коробовых Хуторах, а Ваше рабочее место — в городе Харькове, в районе ст. м. Пушкинская.В Ваши обязанности будет входить:
Выполнение текущих поручений руководителя.
Обработка входящих звонков и предложений, презентация услуг компании, личные встречи.
Развитие партнёрских отношений с существующими агентами.
Анализ акционных предложений конкурентов, коммуникация с отделом маркетинга.
Работа по привлечению потенциальных клиентов Гостевого Дома.
Что мы можем Вам предложить:
Возможность профессионального развития и карьерного роста в надежной компании.
Интересную, активную работу с людьми и связанную с неимоверно красивой природой.
Достойную и своевременную оплату труда (ставка 7000 — 12000 грн/месяц по результатам собеседования + % от продаж). Совокупный доход до 12000 — 25000 грн/месяц (несезон/сезон).
Удобный график: 5-дневная рабочая неделя с плавающими выходными. Комфортный офис в центре города.
Важно: в первую очередь рассматриваем кандидатов с опытом работы в сфере туризма, ивент-индустрии, гостинично-ресторанного бизнеса.Ждем Ваших откликов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846870
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor