Вакансія: Менеджер з продажу комерційної нерухомості, 20 000 – 40 000 грн, компанія Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості), робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Комерційний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер з продажу комерційної нерухомості
20 000 – 40 000 грн · % від продажу, без фіксованої ставки
Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості)
Нерухомість;
10–50 співробітників
Вінниця, площа Гагаріна, 2.
0,9 км від центру ·
На мапі
Олександр Берегельський ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Привіт, ми шукаємо у свою команду менеджера з продажу комерційної нерухомості, досвід роботи не обов’язковий, ми навчаємо основ роботи з нерухомістю, а також усіх інших азів, які допоможуть стати професіоналом!У своєму дружньому колективі ми бачимо комунікабельну, активну, відповідальну людину із закінченою вищою освітою, яка готова постійно розвиватися та працювати на результат!Ви матимете змогу працювати в сучасному офіс в самому центрі міста, в якому є все для комфортної роботи: інтернет, зв’язок, кава, чай, смаколики…у вашому розпорядженні буде доступ до понад 5 000 обє'ктів нерухомості у власній базі агентства,ви отримаєте рекламну та юридичну підтримку фіксований %,зручні і прості правила роботи в агентстві «ПРОМЕТЕЙ», доброзичлива атмосфера та підтримка колег, свобода робочого графіка і переміщень, допоможуть вам зростати фінансово та професійно та отримувати високу винагороду за свою працю!Якщо вас зацікавила наша вакансія, швидше відправляйте резюме, команда «Прометей» чекає на вас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з оренди, 9 000 – 11 000 грн
Озуріт, ПП. Вінниця.
Менеджер з продажу нерухомості, 15 000 – 30 000 грн
Берегельський О.Ю., ФОП (Прометей, агентство нерухомості). Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер з продажу нерухомості
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата комерційного менеджера в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3799486
Тренінги по темі «Менеджер з продажу нерухомості»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor