Вакансія: Менеджер по продажам (В2В), 15 000 – 25 000 грн, компанія IT Education Center, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (В2В)
15 000 – 25 000 грн · Ставка + %
IT Education Center
Освіта, наука;
10–50 співробітників
Київ, бульвар Вацлава Гавела, 4.
6,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
IT Education Center iteducenter.ua — это образовательный проект компании NetForce Ukraine. Мы обучаем системному администрированию Linux, DevOps и IT English. Более 1000 выпускников IT Education Center получили новую работу, профессиональные навыки и возможности.Мы обучали IT-специалистов таких компаний как: Киевстар, Lifecell, Fozzy Group, Воля, Укрсиббанк, Vega Telecom, Uniqa, Intellect и т.д.Наш продукт: качественное IT-образование, не имеющее аналогов в Украине. Наша целевая аудитория: IT-специалисты (чаще системные администраторы), специалисты IT-департаментов той или иной компании, которая использует в работе компьютерную технику. То есть, каждая современная компания!Приглашаем в нашу команду Менеджера по продажам (В2В).Обязанности:
Поиск потенциальных корпоративных клиентов, осуществление сделки по продажам;
Обработка входящих заявок на обучение b2b/b2c (звонки по телефону, CRM-система).
Консультация потенциальных клиентов посредством е-mail, skype, телефонии, jivo site по программам курса.
Работа и поддержка теплых отношений с существующей базой клиентов, ведение деловой переписки с клиентами, презентация услуг компании;
Работа с документацией (договора, акты выполненных работ, выставление счетов, отправка документов).
Наш идеальный кандидат:
Живет по принципу «Вижу цель — не вижу препятствий!» Ищет возможности, а не отговорки. Мы заинтересованы в активном, целеустремлённом менеджере, который проявляет инициативу, мыслит нестандартно и ориентирован на результат.
Отдает предпочтение свободе действий, самостоятельности и партнерским отношениям с руководством.
Имеет опыт в продажах и понял, что это ему нравится.
Грамотно общается с клиентом, как в устной, так и письменной коммуникации.
Иметь огромное желание продавать качественный продукт и зарабатывать!
Предлагаем:
Работа в офисе: бульвар В.Гавела,4 (м.Шулявская, м.Берестейская). График работы: пн-пт с 09.00 до 18.00.
Официальное трудоустройство.
Ароматный кофе, чай, печенье и конфетки в свободном доступе:).
Работу в молодой, дружной, веселой IT-команде с яркой корпоративной жизнью!
Менеджер IT Education Center — занимается любимым делом и получает за это достойное материальное вознаграждение! Откликнулось?! Присылай свое резюме! Мы готовы общаться, помогать и давать все необходимое для достижения общей цели, взамен на преданность любимому делу!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT sales manager (B2B), 55 000 грн
De Novo. Київ.
Менеджер по продажам (В2В)
ВиДи Мотор Импортс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B), 35 000 грн
ТБТ Енерго. Київ.
Менеджер по объектным продажам (B2B), 25 000 – 35 000 грн
Stemax. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3786654
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor