Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Topventas, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
Ставка+%
Topventas
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
Аутсорсинговая компания TOPVENTAS, в связи с открытием новых офисов по Киеву приглашает всех амбициозных и обаятельных молодых людей присоединится к нам! Наша компания успешно разрабатывает новые и креативные подходы к реализации бизнес-проектов наших партнеров уже много лет! Мы знаем как и мы научим вас!Мы ищем менеджеров по продажам удаленно близких по духу и целям ребят, которые не испугаются трудностей и вместе с нами будут завоевывать этот мир! Мы ждем в свою команду позитивных, интересных и умных людей, которые будут фонтанировать идеями, как сделать наш бизнес еще круче и прибыльнее! И мы готовы награждать и хвалить таких сотрудников каждый час, каждый день! Мы дадим каждому, кто придет к нам с горящим взглядом возможность поработать с професcионалами своего дела, почерпнуть все от лучших лидеров продаж этого города! Приходи и убедись сам!Что мы предлагаем?— Работа на дому, в дальнейшем в офисе;— Фиксированная зп +% от продаж;— Обучение;- ЗП от 20 000, пределов нет;— Рабочий график 5/2Что нам от вас нужно:
Внутренняя мотивация! Прежде чем придти к нам-подумай зачем тебе нужна работа в принципе. Если тебе просто скучно дома — то эта работа не для тебя.
Ты умеешь грамотно излагать свои мысли? Супер, ты на полпути к успеху!
Самоорганизованность! Дисциплина есть, но мы не будем бегать за тобой по пятам, проверяя на что ты тратишь рабочее время! Прежде всего это твое время и твои деньги!
Если ты сможешь объяснить нашей девушке-рекрутеру принцип аэродинамики, то, пожалуй, ты сможешь и клиенту объяснить все, что угодно! Приходи-попробуй:)
Как мы наградим?
Дождь из долларовых купюр на пороге отдела продаж! Шутка:) Только в день зп (два раза в месяц, кстати). В остальные дни не с потолка, а прямо в руки.
Интересные клиенты. Да, у нас даже у клиентов есть чему поучится!
Сделаем запись в трудовой книжечке.
Если ты вдруг так увлечешься работой, что не заметишь как наступила ночь-будет не страшно идти домой, ведь мы находимся в одном из самых безопасных центровых районов столицы!:)
Ну и конечно, наша гордость-это наша атмосфера! Тут тебя примут с улыбкой, начиная от охранника и заканчивая шефом! Потому что атмосфера наше все!:)
Приходи рвать конкурентов с нами, приходи удивлять и богатеть! Ждем вас, уважаемые продажники всех мастей, отправляйте резюме с парой строчек дополнений в стиле «why me?»Для нетерпеливых:
Показати телефонhttp://topventas.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3021838
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Специалиста по работе с партнёрами со знанием английского языка.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по снабжению (Троещина).
13 000 – 16 000 грн.*
Profi-Trade+. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Консультант, менеджер по работе с клиентами.
20 000 грн.*
Maxi Group Kyiv. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor