Вакансія: Контент-менеджер в интернет-магазин, 12 000 грн, компанія Авторадости, интернет-магазин, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Контент-менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Контент-менеджер в интернет-магазин
12 000 грн
Авторадости, интернет-магазин
Роздрібна торгівля;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Интернет магазин автомобильных аксессуаров и принадлежностей ищет контент-менеджера.Обязанности:Работа с базой товарных позиций сайта,Работа с прайсами поставщиков,Добавление / редактирование позиций на сайте,Работа с графическими редакторами,Работа с удаленными сотрудниками отделаТребования:хорошее знание Adobe Photoshop,умение работать с большим объемом информации,умение работать c EXCEL,базовые знания HTML,высокая грамотность (умение писать без ошибок),внимательность к деталям,вдумчивость,усидчивость,ответственность,желательно знание автомобильных марок и моделей.Оплачиваемый И.С. — до 1 месяцев. График работы:понедельник — пятница, с 9−00 до 18−00.Офис в районе м. Левобережная (15 минут пешком) или 2 остановки маршрутного такси
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Копирайтер, контент-менеджер в интернет-магазин, 8 500 грн
Альянс-СВ, ПП (интернет-магазин). Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 6 500 грн
Elnik.Shop. Київ.
Контент-менеджер, адміністратор інтернет-магазину (B2B-портал), 20 000 грн
STV group. Київ.
Контент-менеджер в интернет-магазин, 15 000 грн
Chers. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата контент-менеджера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3133821
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor