Вакансія: Менеджер по продажам ветеринарных препаратов для с/х, 35 000 грн, компанія Украинские Ветеринарные Технологии, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам ветеринарных препаратов для с/х
35 000 грн
Украинские Ветеринарные Технологии
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Харків, вулиця Костянтина Калініна, 3.
6,3 км від центру ·
На мапі
Марина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «Украинские Ветеринарные Технологии «один из ведущих национальных дистрибьюторов на рынке ветеринарных препаратов и продуктов для животных.В компании — сеть представительств в Украине, которые обеспечивают качественное логистическое покрытие и высокий сервис.Наша основная ценность — это наши сотрудники и наши клиенты.Наша цель — быть лучшими, поэтому мы ищем к себе в командуМенеджер по продажам ветеринарных препаратов для СХ животных Основные обязанности:
Оказывать качественный сервис согласно мировых стандартов;
Выявление проблематики на сельскохозяйственных предприятиях;
Поиск и привлечение новых клиентов;
Увеличение объемов продаж, Проведение переговоров о сделках;
Планирование роботы и объемов продаж;
Анализ деятельности конкурентов на вверенной территории;
Проведение маркетинговых мероприятий на вверенной территории;
Участие в рабочих процессах подразделения и компании.
Ожидаем от кандидата:
Осуществление продаж ветеринарных препаратов для сельскохозяйственных предприятий;
Сопровождение клиентов и привлечение новых на закрепленной территории;
Визиты к клиентам, проведение встреч и переговоров;
Выполнение плана продаж, Заключение контрактов;
Высшее образование (ветеринарное);
Опыт работы от 3 лет на должности ветеринарный врач на хозяйстве;
Высокий уровень коммуникаций;
Амбициозность и желание развиваться.
Мы предлагаем:
Программу обучения своих сотрудников, что позволит вам более качественно и с большим интересом выполнять свои будущие обязанности;
Работа в развивающейся компании и дружном коллективе;
Возможность профессионального и карьерного роста;
Конкурентную Заработную плату;
Обеспечение всем необходимым для комфортной работы (компенсация проезда, мобильная связь и пр.);
Пакет социальных льгот для сотрудников;
Систему лояльности, предусмотренной в компании.
Ждем ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже шин к с/х технике, 25 000 грн
Юпитер 9 Агросервис, ООО. Харків.
Менеджер по продаже с/х техники
НФМ-Агро, ООО. Харків.
Менеджер по продажам СЗР, семян и минеральных удобрений
Ерідон, МПП. Харків.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3002602
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor