Вакансія: Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн, компанія Инвитро, независимая лаборатория, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу, медпредставник
15 000 грн · Ставка + % = все официально
Инвитро, независимая лаборатория
· VIP
Медицина;
250–1000 співробітників
Херсон, провулок Козацький, 10.
1,8 км від центру ·
На мапі
Маргарита Борисовна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Хочете пишатися собою, своєю роботою?Бажаєте працювати в компанії, яка приносить користь людям?Шукаєте перспективну, цікаву роботу в успішній міжнародній компанії?Тоді наша вакансія саме для Вас!У зв`язку з розвитком на території України компанія «ІНВІТРО» запрошує Менеджера з продажу (медичного представника по роботі з лікарями) у м. Херсон. або МиколаївНам потрібен цілеспрямований, комунікабельний та досвідчений менеджер з продажів, той, хто не боїться приймати виклик!Працюючи в «ІНВІТРО» Ви отримаєте ряд переваг:
Достойна та конкурентна заробітна плата, соціальний пакет згідно законодавства;
Можливість самому впливати на збільшення розміру свого заробітку, виконуючи і перевиконуючи поставлені задачі;
Наявність привабливої системи мотивації: фіксована ставка + % від продажів і доплати за виробничі завдання;
Зручне робоче місце в офісі;
Можливість професійного навчання за рахунок компанії;
Забезпечення всім необхідним для роботи;
5-ти денний робочий тиждень (9.00 — 18.00);
Перспективи кар'єрного росту;
Можливість плідно працювати, а також гарно відпочивати (корпоративні свята проводяться в компанії на регулярній основі).
Вимоги:
Робота на результат;
Досвід роботи в активних прямих продажах (на маршруті) торговим агентом, торговим представником від 1 року;
Повна вища освіта;
Грамотна мова, хороші комунікативні навички та оптимізм;
Впевнений користувач ПК.
Обов’язки:
Особисте системне спілкування з клієнтами (лікарями);
Розширення існуючої бази (пошук і залучення нових клієнтів);
Забезпечення заходів, що гарантують лідируючі позиції компанії на ринку лабораторної діагностики;
Ведення звітності та надання її у встановлені терміни.
Відправляйте своє резюме! Ваше резюме відразу розгляне керівник відділу продажів.Сайт компанії: http://www.invitro.ua/ (менеджер з персоналу «ІНВІТРО»:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, торговий, медичний представник у Миколаїв
InSpe. Херсон.
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Медичний представник ОТС
Артеріум, корпорація. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1352573
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor