Вакансія: Sales manager (English), 35 000 грн, компанія Arosolutions Kiev, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Sales manager (English)
35 000 грн · Ставка + %, (средняя зарплата $1000)
Arosolutions Kiev
Телекомунікації, зв'язок
Харків
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Arosolutions — лидирующая компания, которая специализируется торговлей на финансовых рынках с 2011 года.В процессе расширения компании были открыты филиалы в крупных городах Украины, в связи с чем мы ищем потенциальных сотрудников для постоянной работы с новыми и существующими клиентами в отдел retention.Мы предлагаем отличные условия:
неограниченный заработок: ставка + бонусы.;
удобный график работы с 09:00 до 18:00, пн-пт;
интересную работу в молодом, дружном коллективе;
официальное трудоустройство;
обучение за счет компании от 3 — 5 дней;
карьерный рост: компания постоянно расширяется, поэтому всегда есть потребность в новых и амбициозных руководителях;
посещение бизнес-семинаров и тренингов от компании;
комфортный офис: современный open space;
все офисные плюшки (пицца, чай, кофе и т.п.).
Обязанности:
поддержка и консультация клиентов в телефонном режиме;
заключение сделок (продажи);
работа с теплой клиентской базой.
Для того, чтобы стать одним из нас, вам нужно:
быть в возрасте от 19 до 35 лет;
отлично владеть английским языком;
уметь убеждать, быть настойчивым и нацеленным на результат;
иметь желание зарабатывать.
Мы готовы поделиться своими секретами успеха и сделать из вас эксперта, но целеустремленность и трудолюбие —
ждем от Вас!Если Вы динамичный и амбициозный человек, который готов работать и развиваться, присылайте резюме и мы обсудим детали работы и вашей заработной платы во время интервью!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 35 000 грн
Greatwide. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского, 16 500 грн
CitySites. Харків.
Менеджер по продажам со знанием английского языка, 7 500 – 16 500 грн
Евро-Азиатская служба стимулирования сбыта, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2664743
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor