Вакансія: Менеджер по продажам ингредиентов для пищевой промышленности, 15 000 – 30 000 грн, компанія Фуд Сторі, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам ингредиентов для пищевой промышленности
15 000 – 30 000 грн
Фуд Сторі, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Берковецька, 6А.
13 км від центру ·
На мапі
Виктория Мищенко ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Требования:активная жизненная позиция• умения быстро входить в контакт• умения работать в команде• дисциплинированностьУсловия работы:Достойную заработную плату + гибкую систему бонусов• Работу в дружном молодом коллективе• Современный офис возле Lavina Mall (Правый берег)Опыт в продажах приветствуется, но не является обязательным!Обязанности:• Холодные звонки 80%.
Переговоры с потенциальными и существующими клиентами, с целью расширения ассортимента, увеличения объема продаж.
• Оформление и рассылка коммерческих предложений, отправка образцов.• Заключение договор с потенциальными клиентами, перезаключение договор с существующими клиентами, контроль возврата подписанных договоров и расходных накладных.• Составление ежемесячного плана продаж и его выполнение.• Прием и обработка заказов клиентов, заполнение заявки в системе, контроль оформления необходимых документов, контроль физической отгрузки со склада.• Отчетность по продажам и отгрузкам клиентам компании.• Контроль оплат и дебиторский задолженности.• Участие в выставках, конференциях и т.д. Коммерческий директорООО «Фуд Стори»Катерина Лобановаcell/watsapp/viber/telegram:
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам ингредиентов для кондитерской промышленности
Пальмира, ТД. Київ.
Менеджер по продаже пищевых ингредиентов
Биоприм, ООО. Київ.
Менеджер-технолог (мясоперерабатывающая промышленность, продажа ингредиентов)
Фудреформ. Київ.
Менеджер-технолог (молочная промышленность, продажа ингредиентов)
Фудреформ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3854931
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor