Вакансія: Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів, компанія Капарол Украина, робота у Луцьку — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Луцьку
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з активних продажів будівельних матеріалів
Капарол Украина
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Луцьк
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Caparol Україна — дочірнє підприємство міжнародного німецького концерну Deutsche Amphibolin Werke. Український офіс відкрився в 1996 році і за більш ніж 20 років на ринку України став впевненим лідером у сфері лакофарбових матеріалів і систем теплоізоляції будівель.Ми, команда Caparol Ukraine, щодня генеруємо і втілюємо системні інноваційні рішення, щоб пропонувати своїм клієнтам та партнерам тільки найкраще: бездоганну якість продукції, необмежені можливості і реалізацію найсміливіших ідей.Одними з ключових цінностей компанії, які втілюються в щоденній роботі її співробітників, є чесність та надійність, розробка інноваційних рішень, довгострокова і стійка філософія бізнесу.Запрошуємо на роботу «Менеджера з активних продажів будівельних матеріалів»в наш Caparol Center.Вимоги:
досвід в продажах будівельних матеріалів обов’язковий;
успішний досвід в активних продажах;
вміння презентувати себе, продукт і компанію;
розуміння специфіки будівельного ринку;
комунікабельність; вміння вести переговори;
досвід оформлення документації;
обов’язкова наявність автомобіля.
Обов’язки:
активні продажі будматеріалів і супутніх послуг; супровід існуючих і пошук нових будівельних організацій;
виконання плану продаж;
звітність.
Ми цінуємо наших співробітників і створюємо усі умови для ефективної роботи, а саме:
офіційне працевлаштування згідно КЗпП України, гідну та стабільну заробітну плату;
35 календарних днів відпустки, медичне страхування, мобільний зв’язок, покриття амортизації на авто;
тренінги та навчання, що забезпечують професійний розвиток;
внутрішні івенти та тимбілдинги;
колектив однодумців, де головними цінностями є прозорість, відкритість та інновації.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 10 000 – 50 000 грн
Фарбия. Луцьк.
Менеджер зі збуту, 10 000 грн
Ферозіт. Луцьк.
Регіональний менеджер з продажів, 10 000 грн
Гольд Міррор. Луцьк.
Менеджер з продажу
Сталь-М. Луцьк.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Луцьку
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Луцьку
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Луцьку
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855537
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor