Вакансія: Менеджер по продажам запчастей (левый берег), 15 000 – 30 000 грн, компанія Камтек, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продажам запчастей
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам запчастей (левый берег)
15 000 – 30 000 грн · Ставка + проценты
Камтек, ТОВ
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт
Київ, вулиця Миколи Кибальчича, 2А.
6,6 км від центру ·
На мапі
Ольга Михайловна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Мы ищем менеджера по продажам запасных частей для складской техники. В отдел продаж запчастей нужен менеджер, грамотный и активный человек, который любит свою работу, технически подкован. На эту должность приглашаем технического специалиста, желающего развиваться дальше в области запасных частей. Готовы взять специалиста без опыта работы.Обязательные требования:
Возраст от 20 до 35 лет (пол — мужской);
Образование среднее-высшее (желательно техническое);
Понимание рынка запасных частей и комплектующих;
Умение думать и принимать решения;
Наличие водительских прав;
Опытный пользователь ПК (MS Office, электронная почта, интернет и др.)
Не обязательно, но желательно:
Опыт работы в сфере продаж;
Базовое знание иностранных языков (английский);
Наличие собственной клиентской базы.
Рекомендации приветствуются.
Обязанности менеджера:
Подбор запчастей и комплектующих, работа с технической документацией и каталогами;
Работа с поставщиками, контроль отгрузок, сервисное сопровождение клиентов;
Составление коммерческих предложений, ведение переговоров, заключение договоров с клиентами, командировки;
Поиск новых клиентов (активное расширение существующей базы);
Обработка входящих звонков, писем, запросов.
Личностные качества: Техническая грамотность, порядочность, коммуникабельность, пунктуальность, высокая степень ответственности, исполнительность, умение работать в команде, порядочность, нацеленность на результат, обучаемость, восприимчивость к новым знаниям и условиям, стремление к саморазвитию, активная жизненная позиция.Условия работы:
Высокий уровень заработной платы + % + премии;
Коммуникации: ноутбук, безлимитная связь;
Комфортное рабочее место;
Занятость в течение полного рабочего дня (с 9.00 до 18.00);
Испытательный срок 1−2 месяца.
Выходные дни — суббота и воскресение;
Детали по ссылке: https://forklift.net.ua/vakansii
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам запчастей, 25 000 грн
Demex.com.ua. Київ.
Менеджер відділу запчастин, 10 000 грн
Automir. Київ.
Менеджер СТО (Bosch Diesel service), мастер-приемщик
Аверс-Центр, ООО. Київ.
Менеджер з продажу запчастин до с/г техніки
Агро-спец-запчастина, ПП. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Менеджер по продажам запчастей
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продажам запчастей у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3205115
Тренінги по темі «Менеджер по продажам запчастей»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor