Вакансія: Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн, компанія Романча Т.М., ФОП, робота у Херсоні — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Херсоні
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер з продажу
10 000 – 15 000 грн
Романча Т.М., ФОП
Послуги для населення та бізнесу;
менше 10 співробітників
Херсон, вулиця Лавреньова, 3.
4 км від центру ·
На мапі
Татьяна Романча ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Мы — студия авторского праздника Татьяны Романча, которые пишут креативные сценарии, шьют, продают и сдают в аренду костюмы.К тому же наша команда изготавливает пиньяты, которые именинники разбивают бейсбольной битой.На праздниках устраиваем бумажные и химические шоу и все, на что хватает воображения у лучших аниматоров мира.Кого мы ищем: менеджера по продажам — человека, который любит праздники и рассказывает о них с заразным восторгом, того, кто станет частью нашей безумной и креативной семьи.Что вы будете делать: звонить по нашей клиентской базе, находить новые контакты, встречаться с людьми и обсуждать их будущие лучшие моменты в жизни, предлагать им варианты и сценарии праздников.Что вы получите:мы ценим каждого члена команды. поэтому у вас обязательно будет стабильная ставка + «вкусные» проценты от продаж.Мы заинтересованы в том, чтоб вы зарабатывали и ждем от вас взаимности с 9 до 17.30.Хотите, чтоб вся ваша жизнь превратилась в праздник?Тогда запишитесь на собеседование сейчас же:
Показати телефон Татьяна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам элитной недвижимости, 15 000 грн
Life Estate. Херсон.
Менеджер з продажу, медпредставник, 15 000 грн
Инвитро, независимая лаборатория. Херсон.
Менеджер по продажам каркасных домов, 20 000 грн
КолосовХауз. Херсон.
Менеджер по продажам, 7 000 – 8 000 грн
Глобал Телеком Групп, ООО. Херсон.
Менеджер по оптовым продажам, 15 000 грн
Новый Стиль, торговый дом, ООО. Херсон.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Херсоні
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Херсоні
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Херсоні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841603
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor