Вакансія: Менеджер з продажу, 20 000 грн, компанія Денді-Захід, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
20 000 грн
Денді-Захід
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Рівне
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компанія «ДЕНДІ-ЗАХІД» — це найбільший в Україні дистриб’ютор дитячих іграшок, товарів для дітей, спорттоварів. В основі нашого успіху лежать: найбільший асортимент, бездоганний сервіс та турбота про вигоду кожного клієнта.Нашій команді не вистачає Менеджера з продажу!Якщо ти любиш спілкуватися з людьми, допомагати їм знайти те, що вони шукають і взагалі отримуєш задоволення від досягнення цілей — тоді тобі до нас!Що ми очікуємо від тебе:
проактивну життєву позицію;
бажання навчатися, розвиватися та досягати результатів;
вміння грамотно комунікувати з людьми (по телефону);
здатність до швидкого навчання;
готовність до відряджень;
командний дух.
Основні обов’язки:
комунікація з клієнтами, підтримка та розвиток існуючої бази, пошук нових;
робота у відрядженнях, виявлення потреб клієнтів;
виконання поставлених планів продажу та оплат;
контроль дотримання рівня дебіторської заборгованості;
контроль вчасності оплат від клієнтів.
Що ми пропонуємо:
комфортний офіс
чудову команду, яка допоможе та завжди підтримає;
навчання та постійний розвиток;
робочий графік пн-пт., сб — плаваючий вихідний день, з 9:00 до 18:00;
ЗП 20 000 грн.
Зацікавило? Тоді надсилай своє резюме — ми шукаємо саме тебе! :)Контакти:
Показати телефон;
Показати телефон — Марія
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу у Луцьк, 12 000 грн
Profi-M. Рівне.
Продавець-консультант, менеджер зі збуту в салон меблів, 10 000 грн
Меблева Кімната, мережа меблевих салонів. Рівне.
Менеджер з розвитку продажів професійним клієнтам
Metro Cash and Carry. Рівне.
Менеджер з продажу, 10 000 – 15 000 грн
Губин, птахокомплекс. Рівне.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3591307
Гарячі вакансії
Региональный менеджер сети АЗС (Ровно, Луцк, Житомир, Бердичев).
Газовик, ТОВ. Рівне.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor