Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Термопласт, ПП, робота в Обухові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Обухові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер з продажу
За домовленістю
Термопласт, ПП
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Обухів, вулиця Київська, 127.
3,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги:Знание документооборота. Знание ПК, 1с, Офисных программ. Обучаемость, вежливость, порядочность, честность. Предпочтение специалистам имеющие опыт работы в строительной отрасли, а также желающим зарабатывать, а не получать зароботную плату. Обязанности: поиск клиентов, сопровождение сделок. Умови роботи: режим работы пн-пт. с 08:00 до 17:00Обов’язки:
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по работе с клиентами, по продажам, 15 000 грн
Будвелл. Обухів.
Менеджер по продажам
Киевский картонно-бумажный комбинат. Обухів.
Менеджер з продажу, 20 000 грн
Медогляд +. Обухів.
Менеджер з продажу інструментів, 9 000 – 12 000 грн
Інструмент-центр. Обухів.
Менеджер по продаже логистических услуг, 10 000 – 12 000 грн
Ренус Ревайвел, ООО. Обухів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Обухові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Обухові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848783
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor