Вакансія: Экспорт-менеджер, компанія Витмарк-Украина, СП, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з експорту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Экспорт-менеджер
Ставка + бонусы
Витмарк-Украина, СП, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Одеса, Високий провулок, 22.
2,2 км від центру ·
На мапі
Юрдик Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Витмарк-Украина» — крупнейший украинский производитель соков Jaffa, Наш Сок и детского питания Чудо-Чадо. Мы открываем конкурс на должность «Экспорт-менеджер»,по новому продуктовому направлению компании — Vega Milk!Основные задачи должности:
Развитие продаж продукции Vega Milk на территории ЕС, Китай и пр.
Поиск каналов сбыта: дистрибьюторы, сети;
Заключение договоров сотрудничества, ценообразование, разработка маркетинговых мероприятий (совместно с отделом маркетинга), стратегия развития продукции;
Командировки в подотчетные территории;
Подготовка и ведение переговоров на разных уровнях, переговоры с сетями.
Обеспечение планового товарооборота, прибыльности, планового уровня затрат на территориях;
Ведение административной работы в офисе: сопровождение договорной работы, коммерческие условия, взаимодействие с логистикой, среднесрочное планирование.
Требования к нашему кандидату:
Образование-высшее;
Опыт работы на аналогичной должности в крупной системной компании-производителе;
Уровень владения английским — выше среднего;
Готовность к частым зарубежным командировкам;
Уверенный пользователь Microsoft Office (Excel, Word, Power Point, Outlook), опыт работы в1С:8.
Мы предлагаем:
Официальное трудоустройство, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Высокую заработную плату + премии по KPI;
Работу в стабильной компании и дружном коллективе;
Медицинское страхование сотрудников в крупнейшей клинике города по истечению испытательного срока;
Мобильную связь, ноутбук;
Организована доставка на работу сотрудников с пос. Котовского транспортом предприятия.
Стань частью команды профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по экспорту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з експорту в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3751555
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Администратор службы доставки (Малиновский р-н).
9 000 – 12 000 грн.*
Pomodoro. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor