Вакансія: Менеджер по поиску товара для интернет-магазина, 6 000 грн, компанія Sherdor Co, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 6 березня 2020
Менеджер по поиску товара для интернет-магазина
6 000 грн · Стажировка оплачивается
Sherdor Co
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Харків
Дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
В связи с расширением в компанию требуются менеджеры по поиску товаров для интернет-магазина.Нам нужны молодые люди и девушки, имеющие намерение зарабатывать!Что нужно знать: английский язык на уровне школы, чтобы хотя бы приблизительно понимать что написано на странице товара в американских интернет-магазинах. Что нужно иметь:
большое желание работать и зарабатывать;
навыки работы в интернете на уровне обычного пользователя.
компьютер (ноутбук или стационарный). Операционная система не ниже Windows 7! Оперативной памяти должно быть достаточно для работы в режиме нескольких открытых вкладок в браузере.
4−6 часов времени в день.
Условия работы:
Свободный график.
Работа удаленная, можно работать из дома, главное чтобы был доступ к Интернету.
Стажировка оплачивается.
Обучаем работе дистанционно и полностью бесплатно.
Работа на результат.
Обязанности: Искать товары по предоставленной технологии.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже товаров для колбасного производства, 10 000 – 12 000 грн
Ист Трейдер. Харків.
Менеджер по продажам полиграфической продукции
Demos-Print, ООО. Харків.
Менеджер по продажам кондитерских изделий
Усик Н.Н., ФЛП. Харків.
Менеджер по отбору товара в интернет-магазин со знанием англ. языка, 4 000 – 5 000 грн
Чернов М.А., ФЛП. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер интернет-магазина
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3440436
Гарячі вакансії
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер интернет-магазина»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor