Вакансія: Менеджер по продажам (трубы) в Ирпень, 12 000 – 15 000 грн, компанія Планета Пластик, ООО, робота в Ірпені — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Менеджер по продажам (трубы) в Ирпень
12 000 – 15 000 грн · Ставка + %
Планета Пластик, ООО
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Ірпінь, шукаємо у Києві
Власенко Юлия Владимировна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Завод по производству полиэтиленовой продукции «ПЛАНЕТА ПЛАСТИК» в связи с развитием направления приглашает в командуМенеджера по продажам полиэтиленовых труб.Ищем специалистов, которые любят работать на результат и получают удовольствие от продаж и общения с клиентами.Основные обязанности:
Продажа продукции предприятия — полиэтиленовые трубы. Назначение: водоснабжение, газоснабжение, канализационные системы
Поиск клиентов, развитие продаж, проведение встреч с клиентами, проектными и эксплуатирующими организациями и т.д.
Сопровождение продаж
Контроль оплаты
Требования:
Успешный опыт в активных продажах
Понимание специфики строительного рынка будет преимуществом
Умение планировать свое рабочее время и расставлять приоритеты
Отличные коммуникативные способности, четкая и грамотная речь
Желание учиться и развиваться
Активная жизненная позиция, целеустремленность, работа на результат
Наличие водительских прав и авто приветствуется
Мы предлагаем:
Интересную работу на предприятии, которое быстро развивается
Достойную з/п (ставка + %% от результата)
Возможности для карьерного и зарплатного роста
Оплата мобильной телефонной связи
Социальные гарантии согласно КЗоТ
Место работы: г. Ирпень, ул. Покровская, 1График работы: полный рабочий день, сб-вс — выходныеПрисылайте резюме с указанием желаемого уровня дохода.Отправляя резюме на вакансию, Вы даете согласие на использование Ваших персональных данных компанией «ПЛАНЕТА ПЛАСТИК» в рамках действующего законодательства Украины. Компания «ПЛАНЕТА ПЛАСТИК» гарантирует конфиденциальность обращений и переговорного процесса при отборе кандидатов на открытые вакансии компании.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам хлебобулочных изделий в Ирпень, 10 000 – 18 000 грн
Хлеб Беличи, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (B2B) в Ирпень, 12 000 грн
Climtek. Київ.
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2632130
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
26 000 грн.
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Оператор call-центра, менеджер телефонных продаж.
10 000 – 17 000 грн.*
MLux. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor