Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Hurom, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка +%
Hurom
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Одеса, провулок Віце-Адмірала Жукова.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Менеджер по продажам.В связи с расширением бизнеса, международной компании HUROM, которая является лучшим изобретателем и производителем полезной технике для здорового питания с 1974 года, требуется Менеджер по продажам.Сайт: http://hurom.com.uaКомпания предлагает:
Конкурентный уровень заработной платы.
Робота в стабильно развивающейся международной компанией ТОП 1 на рынке полезной технике для здорового питания
Работа в комфортабельном офисе. НО! С удовольствием рассмотрим кандидатов, желающих работать из дома.
Профессиональный рост и личностное развитие
Работа с инновационным продуктом, который пользуется популярностью и делает вас интересным и востребованным специалистом на рынке.
Оплата мобильной связи
Ежедневно фрукты, чай, кофе, печенье.
Перспектива карьерного роста
Вам предстоит много интересных знакомств
Обязанности:Работа с тёплыми клиентами:консультирование по продуктам и услугам Компании, проведение живых презентаций в офисе Компании, ведение переговоров, оформление продаж;Участие в профильных выставках;Работа с клиентской базой Компании.Требования:опыт работы в продажах;ясное мышление, умение четко излагать свои мысли, грамотная речь;активная жизненная позиция, нацеленность на результат;желание и готовность расти и обучаться, делая это максимально быстро;пунктуальность, ответственность, инициативность, коммуникабельность, стрессоустойчивость, высокая мотивация и активная жизненная позиция
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник менеджера по продажам, специалист по документообороту, 10 000 грн
Greenway Logistics LTD. Одеса.
Менеджер по продажам медицинского оборудования, 12 000 – 30 000 грн
Medivet. Одеса.
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 10 000 – 12 000 грн
Проектюгстрой, ТОВ. Одеса.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Бизнес школа А. Яновского. Одеса.
Менеджер по продажам, работе с клиентами (Pre-sales, HoReCa), 14 750 – 35 800 грн
Grey Advertising Enterprise. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2552361
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Менеджер по закупкам.
Витмарк-Украина, СП, ООО. Одеса.
Снабженец на производство.
15 000 – 25 000 грн.
ССС. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor