Вакансія: Менеджер з продажу охоронних послуг, 7 000 грн, компанія Ельба-Захід, ТОВ, робота у Рівному — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Рівному
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу охоронних послуг
7 000 грн · Соц. пакет,процент від продажи
Ельба-Захід, ТОВ
Охорона, безпека;
250–1000 співробітників
Рівне, вулиця Данила Галицького, 1.
2,5 км від центру ·
На мапі
Сергій Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования к кандидату / информация о вакансии:Требования:Работа в команде, ориентация на результат. Опыт работы в сферепродаж охранных услуг приветствуется. Приглашаем и бывших служащих силовыхструктур (ВСУ, МВД, МЧС и т.п.), служивших на офицерских должностях. Принеобходимости — проводим обучение на месте.Обязанности:работа с имеющейся клиентской базой, поиск новых клиентов, ведение переговоров, составление коммерческих предложений.Условия работы: Пн — Пт (08.30 — 17.00).Официальное трудоустройство, компенсация затрат на мобильную связь, Оплата труда: проценты к заработной плате, постоянный рост оплаты труда в зависимости от объема выполненной работы. Профессиональный и карьерный рост.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу послуг, 15 000 грн
Новий медіа простір. Рівне.
Территориальный менеджер по продажам электроэнергии и природного газа бизнесу, 2 500 – 30 000 грн
Палівенерго, вільна енергетична компанія, ТОВ. Рівне.
Менеджер з продажу (В2В), 15 000 – 18 000 грн
Meest. Рівне.
Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн
Rolidas-auto. Рівне.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Рівному
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Охорона, безпека
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Рівному
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Рівному
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2137802
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor