Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 грн, компанія АБЗ, ТОВ, робота у Вінниці — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Вінниці
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 грн · Від
АБЗ, ТОВ
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Вінниця, провулок Грибоєдова, 10.
2,4 км від центру ·
На мапі
Альона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
В дорожньо — будівельну компанію потрібен менеджер з продажу, який стане невід'ємною частиною команди однодумців та посилить діяльність комерційного відділу. На ринку будівельних послуг компанія успішно працює понад 15 років. Основними сферами діяльності компанії є здійснення будівництва доріг, благоустрій територій, виробництво асфальту та бетонуВимоги:
Чоловік 28 — 35 років;
Вища освіта (бажано технічна або економічна);
Досвід роботи в будівельній компанії не менше 2 років;
Досвід проведення переговорів та залучення до співпраці нових клієнтів;
Досвід роботи з комерційними тендерами та підготовки документації (бажано);
Наявність водійського посвідчення категорії В;
Вміння вирішувати ситуації;
Готовність працювати на результат;
Бажання навчатися новому та удосконалювати професійні навички;
Впевнений, цілеспрямований, стресостійкий та надійний.
Обов’язки:
Активний пошук та залучення нових клієнтів;
Робота з існуючою клієнтською базою;
Складання документації та звітів;
Участь в розробці маркетингових програм з просування товарів та послуг.
Умови роботи:
Цікава та динамічна робота в молодому та дружньому колективі;
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП України.
Гідну заробітну плату та бонуси за результатами роботи;
Навчання та підтримку колектива;
Участь в корпоративних заходах компанії;
Графік роботи: пн — пт з 8:00 до 17:00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (оптовые продажи по телефону), 8 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер із збуту з власним авто, 13 000 – 18 000 грн
Компанія Діа Плюс. Вінниця.
Менеджер по продажам, 14 000 грн
Конс на Би$, бизнес-клуб предпринимателей. Вінниця.
Менеджер по продажам на автомобиль, 12 000 – 15 000 грн
Опт Текстиль. Вінниця.
Менеджер по продажам автозапчастей, 12 000 грн
АвтоЛайн. Вінниця.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Вінниці
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Вінниці
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Вінниці
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3819269
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Вінниця.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor