Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 – 30 000 грн, компанія SV-Group, интерьерные решения, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 – 30 000 грн · Сдельная оплата
SV-Group, интерьерные решения
Архітектура, дизайн
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы больше 20 лет создаем мебель и деревянные интерьеры. Мы ищем человека, который обожает продавать: идеи, решения, товары, услуги, да все, что угодно!Кого мы ищем:• Человека, настойчивого и смелого в коммуникациях. Или того, кто считает книгу «Никогда не ешьте в одиночку» своей настольной Библией.• Человека, располагающего к себе и умеющего выстраивать партнерские отношения. Ведь наши партнеры — это дизайнеры и строители, с которыми необходимо знакомиться и убеждать работать их именно с нами.• Того, кто обладает предпринимательским мышлением и любит деньги! Ведь вы сами творец своей зарплаты — вы можете расти в ней бесконечно, у нас нет ограничений в виде ставки, а есть процент от каждой сделки.• А если еще наш будущий менеджер интересуется дизайном, архитектурой, обладает чувством вкуса и разбирается в мебели — это просто восхитительно!Быть частью СВ Групп — это:• Воплощать свои идеи. Если у вас родилось решение по улучшению работы или по созданию чего-то нового внутри компании, но вам не хватает для этого ресурсов, опыта или еще чего-либо, то это не беда! Мы всегда за то, чтобы помочь сотруднику воплотить эффективную идею в жизнь. Мы ценим инициативность и учитываем это при карьерном росте каждого.• Сотрудничать с людьми, которым можно доверить пароль от банковской карты и детей. Шутка:) Но она хорошо характеризует ценность нашего коллектива — честность по отношению друг к другу и открытость. • Постоянно развиваться. У нас есть для всех желающих профессиональное и личностное обучение. Мы любим исследовательский подход к профессии и жизни в целом!Условия:• Вторник — суббота с 10:00 до 19:00Если ты мечтал работать в компании, которая дает возможность реализовывать свой талант, предлагать и внедрять свои идеи, то срочно отправляй свое резюме на почту [відгукнутися] или звони по этому номеру:
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851861
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor