Вакансія: Оператор телефонных продаж контакт-центра, 10 000 грн, компанія Клуб Семейного Досуга, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Оператор телефонних продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 12 березня 2020
Оператор телефонных продаж контакт-центра
10 000 грн · (суммарно - ставка
+ % от продаж)
Клуб Семейного Досуга
ЗМІ, поліграфія;
250–1000 співробітників
Харків
Віра Капусник ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Компания Книжный Клуб «Клуб Семейного Досуга» приглашает на работу в контакт-центр.Если Вы хотите зарабатывать, расти и развиваться — эта работа для Вас!!!Работа в нашей компании — это стабильный доход и перспектива карьерного роста. Работа подойдет как людям с опытом работы, так и без него — мы проводим обучение внутри компании. Ждем информацию о Вас по e-mail: [відгукнутися]Мы предлагаем:
ГРАФИК работы по 6 часов в день 1−2 смена — понедельно!
Пн — Сб:1 смена с 8:30 до 14:45; 2 смена с 14:45 до 21:00, смены чередуются понедельно! Такой график обеспечит Вам возможность иметь свободное время для решения семейных и бытовых вопросов и приятного досуга!
Стабильную заработную плату три раза в месяц (ставка +% от продаж), доход 10000 грн/мес;
Официальное трудоустройство;
Оплачиваемый отпуск и больничный;
Удобное местоположение офиса (р-н Конного рынка — БЦ Протон м.Спортивная или м. Защитников Украины);
Комфортные условия, уютный офис, оборудованная кухня;
Дружный коллектив, лояльные руководители;
Возможность карьерного роста.
Что нужно будет делать:
Продажи по телефону действующим клиентам компании (горячая база (книги, товары, косметика);
Работа с внутренним ПО.
Наши требования:
Опыт работы в данной сфере НЕ обязателен!
Быстрая обучаемость;
Четкая дикция, приятный голос и грамотная речь;
Коммуникабельность и ответственность;
Знание русского, украинского языков (свободная речь);
Знание ПК на уровне уверенного пользователя (работа в двух программах одновременно).
Готовы рассматривать кандидатов с ограниченными возможностями при условии соответствия нашим требованиям.Если Вас заинтересовало наше предложение, звоните с 8:30 до 17:00 по тел.
Показати телефонлибо отправляйте резюме [відгукнутися]
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам в контакт-центр, 10 000 грн
Клуб Семейного Досуга. Харків.
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Оператор call-центра, 5 000 – 10 000 грн
Time2call. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Оператор телефонных продаж
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата оператора телефонних продаж у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2206055
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Оператор call-центра.
6 500 – 8 000 грн.*
Roboclick. Харків.
Оператор контакт-центра, менеджер по подбору персонала.
10 000 грн.*
ElSharm. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Оператор вихідної лінії (стягнення проблемної заборгованості).
13 000 грн.
ПриватБанк. Харків.
Тренінги по темі «Оператор телефонных продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor