Вакансія: Менеджер з продажів (м'які меблі), 15 000 грн, компанія Veko Home, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажів (м'які меблі)
15 000 грн
Veko Home
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Львів
Інна Ринсевич ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «Veko Home» займається виробництвом та реалізацією м’яких меблів з1996 року.Ми створюємо затишок в будь-якому місці, де б Ви не знаходилися: від Вашої спальні до улюбленого ресторану.На сьогоднішній день бренд «Veko Home» представлений у 18-ти областях України.Ми активно розвиваємо свою фірмову мережу та напрямок оптових продажів, а також співпрацюємо з мережею будівельних гіпермаркетів «Епіцентр».Вже більш ніж три роки працює наше представництво у Польщі і це перший крок на етапі лідерства на європейському ринку!Від нас:
ЗП: ставка + % від продажів
Графік роботи: 5/2, з 10:00 — 20:00, Сб-Нд — робочі (пік продажів);
Офіційне працевлаштування;
Начання за рахунок компанії;
Проведення тренінгів для особистого та професійного розвитку
Місце знаходження: м. Львів, вул. Б.Хмельницького 188А.
Що потрібно робити:
Виявити потребу і закохати клієнта в продукцію компанії Veko Home;
Надати сервіс, який перевершує очікування клієнтів;
Заробити багато грошей;
Взяти за правило їздити у відпустку на Мальдіви, мінімум 2 рази на рік;
Купити все, що душа бажає;
Постійно рости з професійної та кар'єрних сходах.
Від Вас:
Бажання задовольнити потреби клієнта;
Прагнення до результативності
Досвід роботи в продажах (досвід продажу м’яких меблів — буде перевагою);
Знання ПК.
Якщо це про Вас, або Ви хочете таким стати, то надсилайте своє резюме і ми розглянемо Вашу кандидатуру!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 10 000 – 25 000 грн
Декостайл, ТОВ. Львів.
Менеджер з продажу банківських продуктів малого та середнього бізнесу
Альфа-Банк. Львів.
Менеджер з активних продажів, 14 000 – 25 000 грн
ВиЯр. Львів.
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838491
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor