Вакансія: Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн, компанія Инагротех, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння
15 000 грн · + бонуси
Инагротех, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Інагротех» є постачальником зарубіжних та вітчизняних ЗЗР, насіння, мікродобрив та добрив.З метою розширення, шукаємо: порядних, комунікабельних, працьовитих, цілеспрямованих та відповідальних — справжніх бійців, що хочуть заробляти та розвиватися. Вимоги до кандидата:
Вища освіта, бажано агрономічна, наявність додаткової освіти у вигляді тренінгів з продажу — теж буде перевагою;
Успішний досвід роботи агрономом або менеджером з продажу в аграрній сфері;
Володіння ПК (MS Office, Word, Excel);
Посвідчення водія категорії В;
Наявність власного авто (бажано);
Обов’язки:
Прямі продажі ЗЗР, насіння та добрив;
Виконання плану продаж;
Контроль за своєчасним постачанням продуктів;
Контроль за своєчасним дотриманням договірних зобов’язань;
Агрономічний супровід клієнтів.
Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Офіційна з/п (ставка за результатами співбесіди) + бонуси;
Прозора система мотивації;
Корпоративний мобільний зв’язок;
Компенсація палива і амортизації автомобіля;
Надання службового автомобіля при необхідності.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, добрив
Ерідон, МПП. Миколаїв.
Менеджер по продажам СЗР, семян, удобрений, микроудобрений, 1 000 – 10 000 грн
Украгропротект, ООО. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Миколаїв.
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння, мінеральних добрив
Спектр-Агро, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2849566
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам.
12 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Миколаїв.
Региональный менеджер по продажам сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor