Вакансія: Менеджер з продажу, 12 000 – 40 000 грн, компанія Хімагропостач, ТОВ, робота у Черкасах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Черкасах
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 4 березня 2020
Менеджер з продажу
12 000 – 40 000 грн · Ставка + %
Хімагропостач, ТОВ
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Черкаси, вулиця Хрещатик, 200.
0,4 км від центру ·
На мапі
Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
•Хто ми?Молода компанія, що заробляє гроші на продажу мінеральних добрив. Працюємо з фермерами, агрохолдингами, трейдерами.•Хто у нас працює?Народ у нас молодий, веселий, дружній. Ми разом вчимось, розвиваємось та відпочиваємо.•Чим ми кращі за інші компанії?По-перше, за півтора роки роботи ми надійно закріпились на ринку. Далі — більше. Для того, щоб реалізувати наші амбіційні плани, шукаємо в команду людину, що готова прикласти зусилля, щоб заробити кошти на всі свої забаганки 😊По-друге, ти маєш змогу пройти прискорений курс навчання (2 дні), перевірити свої здібності на практиці. В підсумку — стати частиною крутої команди та заробляти стільки грошей, щоб друзі заздрили, а друга половина захоплювалась 😊•Що треба від тебе?1. Розкажи про себе (надсилай резюме або просто розповідь 😊, можешь телефонувати
Показати телефон)2. Пройди навчання (2 дні) та практику (2 дні).3. Оціни роботу та свої здібності. Вирішуй, чи ти з нами.4. Працюй! Отримуй гроші! Розвивайся!•Що отримаєш?Графік работи для ледачих з понеділка по п’ятницю з 9:00 до 17:00Молодих, позитивних колегЧай, кава, «добреники»Офіс в центрі містаБагато грошей
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 11 000 грн
M Group ltd. Черкаси.
Менеджер по продажам, трейдер в Тальное, 10 000 – 50 000 грн
Українська-Мукомельна Компанія, ТОВ. Черкаси.
Фахівець із продажу спермопродукції бугаїв у Дніпро
Smart Solutions. Черкаси.
Менеджер по продажам, 10 500 грн
Діоніс, ТОВ. Черкаси.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Черкаси.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Черкасах
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Черкасах
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Черкасах
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845943
Гарячі вакансії
Торговый представитель, дистрибьютор.
20 000 – 40 000 грн.*
Жар Ко. Черкаси.
Регіональний менеджер (Pharma).
35 000 грн.
Юрія-Фарм, ТОВ. Черкаси.
Торговый представитель с авто.
Баядера Логистик, ООО. Черкаси.
Медицинский представитель.
11 200 – 20 000 грн.
Pro Pharma. Черкаси.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor