Вакансія: Менеджер по продажам, компанія Сухоставський О.А., ФОП, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам
От 10 000,00 (Ставка + процент от продаж)
Сухоставський О.А., ФОП
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Харків, вулиця Греківська.
2,1 км від центру ·
На мапі
Оксана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Производство и продажа специальной рабочей одежды, спец обуви СИЗПриглашаем на работу менеджера по продажам, в связи с расширением отдела продаж.Мы предлагаем:• обучение в процессе работы;• конкурентную заработную плату;• возможность карьерного и материального роста;• работу в офисе;• официальное трудоустройство;• график с 9 до 18, вых. Сб,.Вс.;Требования к соискателю:
готовность обучаться и воспринимать новое;
умение продавать;
умение самостоятельно принимать решения и отвечать за них;
коммуникабельность;
стрессоустойчивость
Основные обязанности:
Работа с клиентской базой, поиск новых клиентов, поддержка и развитие существующих клиентов;
участие в тендерах
Проведение встреч, заключение договоров;
Анализ потребностей клиентов, развитие долгосрочных отношений;
Консультирование клиентов по ассортименту товара;
Подготовка коммерческих предложений, договоров, выставление счетов;
Ведение отчетной документации;
Контроль оплаты и поставки товара.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
Специалист по продажам импорт. вина (HoReCa), 15 000 – 25 000 грн
Вайн Дистрибюшен. Харків.
Менеджер з продажу нерухомості, 30 000 грн
Харьков-Риэлтер. Харків.
Менеджер прямых продаж, 10 000 – 20 000 грн
Альфафильтр. Харків.
Помощник менеджера по продажам, 8 000 – 9 000 грн
Енерджигруп, ООО. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855861
Гарячі вакансії
Account manager.
Ahlers Logistic Ukraine. Харків.
Медичний представник.
Берлин-Хеми (А.Менарини Украина ГмбХ, представительство). Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Менеджер по работе с клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по работе с действующей клиентской базой.
15 000 грн.
Maxi Group Kharkiv. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor