Вакансія: Менеджер по продажам профессиональной косметики, 17 000 – 25 000 грн, компанія Piel Сosmetics, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 15 березня 2020
Менеджер по продажам профессиональной косметики
17 000 – 25 000 грн · Ставка + бонус от продаж
Piel Сosmetics
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хорива, 4.
1,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания Piel Cosmetics — это бренд профессиональной косметики для тех, кто принимает вызов становиться лучше изо дня в день. Уже более 10 лет мы представлены на рынке.Миссия компании — сделать эффективный профессиональный уход доступным и понятным каждой женщине, а профессию косметолога еще более успешной, легкой, прибыльной, востребованной и престижной!Компания ищет толкового менеджера по продажам, который дополнит наш дружный коллектив. Наш кандидат:
Нацелен не только на свой результат, а и на результат команды
Опыт работы с клиентами, опыт в продажах обязателен
Опыт работы в CRM желателен
Общительный, легко находит общий язык с разными типами людей
Ответственный, инициативный, внимательный
Готов воспринимать новую информацию и учиться в ней ориентироваться
Умение выявлять потребности клиента и работать с возражениями
Понимает, что доход в продажах зависит от активности общения с клиентами и умения найти индивидуальный подход
Условия работы:
График работы с Пн по Пт (9:30—18:30)
Комфортный офис, личное рабочее место, ПК, телефон
Официальное трудоустройство
Отпуск, больничный оплачивается
Офис в трех минутах от метро «Контрактовая Площадь»
Библиотека с деловой литературой, кухня, чай, кофе
Обязанности оператора:
Работа с существующей базой клиентов компании в телефонном режиме (салоны красоты, косметологи)
Увеличение объема продаж, увеличение размеров среднего чека
Расширение прибыльной клиентской базы
Поиск новых клиентов
Обработка входящих запросов клиентов
Помощь в подборе средств ухода и препаратов для работы косметологов
Приглашение представителей салонов красоты на обучающие семинары
Корректное ведение CRM системы, оформление заказов
Общение с клиентами в мессенджерах
Для получения более детальной информации звоните по номеру:
Показати телефон НадеждаБудем рады ответить на вопросы и назначить собеседование!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам профессиональной косметики, 20 000 – 30 000 грн
Венкона. Київ.
Менеджер по продажам профессиональной косметики (студент)
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продаже профессиональной косметики для волос
Компания Косметик Групп. Київ.
Менеджер по продажам косметики, 20 000 грн
Компания Косметик Групп. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Краса, фітнес, спорт
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1355752
Гарячі вакансії
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Менеджер по продажам шин и дисков.
10 000 – 50 000 грн.*
МПК Таерс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
LinkAdd.In. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor