Вакансія: Менеджер з продажу банківських продуктів, компанія Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер по продукту
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер з продажу банківських продуктів
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ)
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Раїси Окіпної, 8Б.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Перший Український Міжнародний Банк — великий і надійний приватний банк, який вже більше 25 років працює на українському фінансовому ринку, запрошує приєднатися до своєї професійної команди.МИ ПРОПОНУЄМО:
Офіційне працевлаштування з першого дня (трудова книга);
Білу заробітну платню (ставка + бонус, дохід 12000 грн та вище);
Гнучкий графік роботи, можливий повний і неповний робочий день;
Оплачуване навчання та підтримку наставника;
Кар'єрний ріст. 100% керівників в цьому відділі починали з позиції фінансового консультанта;
Атмосферу позитиву та драйву, корпоративи, тимбілдинги;
Ніякого дрес-коду;
Можливість знайти друзів та кохання, адже колектив молодий та крутий :-)
ЯКЩО ТИ:
Хочеш бути фінансово незалежним;
Можеш працювати 4 години та більше на добу;
Відкритий до нового досвіду та прагнеш розвитку;
Хочеш виграти IPhone чи поїхати закордон:-)
Приєднуйся! Почни кар'єру з нами!ТВОЯ РОЛЬ ПЕРЕДБАЧАЄ:
Спілкування з клієнтами в телефоном режимі;
Презентація нових продуктів банку;
Призначення зустрічей клієнтам у відділеннях банку.
Зацікавився вакансією, просто відправ своє резюме!Ми відразу запросимо тебе на співбесіду.Або телефонуй за номером:
Показати телефонІ до зустрічі!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Менеджер з продажу банківських продуктів
ТАС. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Продакт-менеджер
Продукт-менеджер
Product owner
Product manager
Бізнес-аналітик
Business analyst
Менеджер по продукту
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера по продукту у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3711590
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
19 000 – 35 000 грн.*
Ю-Консалтінг, ТОВ. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Менеджер по продажам нефтепродуктов.
20 000 грн.*
Линии Контрактов, ООО. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor