Вакансія: Менеджер по продажам, 20 000 грн, компанія Технологии Роста, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам
20 000 грн
Технологии Роста
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Автозаводська, 2.
7 км від центру ·
На мапі
Вадим ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Молодая и быстро развивающаяся компания, работающая в сфере оказания услуг (лазерный, гидроабразивный раскрой и гибка металла), ищет соискателя на замещение должности менеджер активных продаж.Основные обязанности:
активный поиск новых заказчиков;
ведение отчётности по работе с клиентом;
выполнение планов по звонкам;
консультация и выявление потребности клиентов;
прием, обработка, оформление заказов в системах учета согласно внутренней процедуре;
планирование, организация и контроль выполнения заказов в срок;
ведение документооборота (коммерческие предложения, счета, договора);
подготовка распоряжений на склад и в отдел логистики;
контроль дебиторской задолженности;
своевременное составление предусмотренной отчетности по сбыту, о выполнении плана продаж;
Требования:
опыт работы на аналогичной должности от 3-х лет желательно;
знание языков: русский/ украинский — грамотная речь;
умение работать в команде, скрупулёзность, внимательность к деталям, навыки работы с большими объемами информации;
уверенный пользователь ПК (знание офисных программ)
навык совершения холодных звонков;
владение техниками и скриптами продаж;
навык деловых коммуникаций (от рядового сотрудника компании-клиента до топ-менеджмента организации);
навык работы с первичной документацией (контроль выставления и оплаты счетов, отгрузок).
Личные качества:
Честность и порядочность;
Грамотность;
Открытость в общении;
Настойчивость;
Бесконфликтность;
Умение находить компромиссные решения;
Умение быстро найти контакт с любым человеком;
Способность к стойкому восприятию отказов;
Быть Лидером.
Условия работы:
достойная оплата труда;
работа в молодом и дружном коллективе;
график работы пн-пт с 8 до 17 (зима) или с 9 до 18 (лето);
опытный наставник;
комфортные условия труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3489643
Гарячі вакансії
Руководитель отдела продаж.
Ruta, family club hotel. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Торговый представитель с авто, дистрибьютор.
20 000 – 50 000 грн.
Жар Ко. Київ.
Менеджер з продажу (В2В).
25 000 грн.
Meest. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Менеджер по работе с клиентами в строительную компанию.
15 000 – 25 000 грн.*
Склопакетплюс, ТОВ. Київ.
Менеджер по логистике, работе с клиентами.
15 000 грн.*
Амира. Київ.
Менеджер по продажам (HoReCa).
25 000 грн.*
Fabrika Coffee. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor