Вакансія: Менеджер по продажам металлопластиковых окон, изделий из алюминия и стекла, компанія Паритет, производственно-коммерческая компания, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам металлопластиковых окон, изделий из алюминия и стекла
Зависит от опыта работы в продажах
Паритет, производственно-коммерческая компания, ООО
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Одеса, вулиця Велика Арнаутська, 78.
1,2 км від центру ·
На мапі
Лилия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы производственно-коммерческая компания на рынке с 1996 года.В настоящий момент компания «ПАРИТЕТ» лидер в строительной сфере светопрозрачных конструкций в Украине. Собственные производственные, складские помещения общей площадью более 25000м2, полностью укомплектованные современным оборудованием и численностью коллектива более 400человек.Потенциальный менеджер должен быть энергичен, настойчив, дисциплинирован с азартом и жаждой заработать денег. Команда со своей стороны приложит все свои силы для твоего обучения, даст тебе возможность хорошо себя чувствовать в среде опытных акул и лидеров строительного бизнеса.Требования к кандидатам:
высшее образование (техническое, строительное, экономическое)
опыт в B2B-продажах, а в сфере связанной с цельностеклянными конструкциями, фасадным и интерьерным остеклением будет плюсом;
знания ПК (Excel, Word, 1:С, AutoCAD) если не знаешь, мы научим
быстрая обучаемость, исполнительность, ответственность и желание работать
настойчивость и упорство в достижении целей
способность быстро принимать ответственные решения и отчёт о последствиях;
Обязанности:
общение с клиентами, поиск новых клиентов, ведение клиентской базы
составление коммерческих предложений, договоров и спецификаций
сопровождение заказа на всех этапах, расчет стоимостей заказов
согласование и контроль логистики
финансовый анализ заказа
работа с дебиторской задолженностью
контроль корректности чертежей
Наша компания успешному кандидату предлагает :
очень конкурентный уровень заработной платы и своевременная выдача
возможность обучения и развития в компании
возможность использовать на практике свои умения и способности
комфортный офис и корпоративная жизнь
Если вы узнаёте в описании себя и готовы усилить нашу команду отдела продаж, отправляйте свои резюме и звоните.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу групи товарів "Іграшки"
Юг-Контракт. Одеса.
Менеджер з продажу електротехнічної продукції, 15 000 грн
Югсвет. Одеса.
Менеджер по продажам (тендерный отдел)
Одескабель, ТД. Одеса.
Менеджер по продажам электротехники, светотехники, 15 000 – 25 000 грн
Одескабель, ТД. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3660325
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor