Вакансія: Менеджер по продажам, 15 000 грн, компанія Кote, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 7 березня 2020
Менеджер по продажам
15 000 грн · Ставка + %
Кote
Туризм;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Петра Сагайдачного, 14В.
1,2 км від центру ·
На мапі
Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Туристический оператор «КОТЕ» организовывает индивидуальные и групповые туры в Грузию и Армению. Офис расположен в самом центре Подола — ул. Сагайдачного (метро Почтовая площадь). Открыта вакансия менеджера по работе с клиентами (менеджер по продажам)Требования к кандидату:Девушка, 23−35 лет. Опыт в туризме приветствуется! В работе для нас ключевые следующие критерии:— Грамотная речь письмо! Владение украинским и русским языками. Ведение деловой переписки и переговоров по телефону! — Положительный взгляд на Мир! — Трудолюбие и скорость! Лентяи и «ленивцы» нам не нужны! Работы много, нужен здоровый энергичный человек!— Потребность в заработке денег и желание научиться, быть профессионалом в каждом процессе! — Легкость! Наша команда гибкая и легко адаптируется под новые запросы рынка и тенденции в туризме! Будьте готовы сегодня продавать туры, а завтра уже полететь с группой в Грузию.— Адекватность и честность! Каждый труд должен быть по достоинству оплачен! Чем больше пользы вы сможете принести организации — тем больше дивидендов получите! Начальные функциональные обязанности:• общение с клиентами в чатах.• работа в социальных сетях• ответ на входящие звонки, исходящие• работа с лояльными клиентами (повторные продажи)График: пн-пт, 9−18 (перерыв на обед 40 минут)Заработная плата: ставка (определяем после собеседования) + % от продаж!По всем вопросам:
Показати телефон Екатерина (звонки и Viber)
Показати телефон Владимир (пишите в Viber)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Интеркабель Киев. Київ.
Менеджер по продажам в магазин швейных машин "Швейкин", 16 000 – 22 000 грн
Евротриумф, ООО. Київ.
Sales Manager, 20 000 – 70 000 грн
UAC CGI. Київ.
Менеджер по продажам, оператор call-центра, 10 000 – 20 000 грн
KievJob, рекрутинговое агенство. Київ.
Менеджер з продажів телеком-послуг, 20 000 – 30 000 грн
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3580523
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Клиент-менеджер, кредитный консультант, кассир.
11 500 – 13 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Коммерческий руководитель.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Директор по продажам (Advanced English) в Никополь.
Centravis, международный холдинг. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor