Вакансія: Sales manager, агент з продажу нерухомості, 30 000 грн, компанія La Vida, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Sales manager, агент з продажу нерухомості
30 000 грн
La Vida
Нерухомість;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 17.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Середня освіта.
Опис вакансії
Дорогі початківці в сфері продажу нерухомості!Якщо ви хочете працювати за своїм і вільним графіком, з високим відсотком і відчутною високою ставкою, мінімальним спілкуванням з клієнтом, з оплачуваними обідами, і мобільним зв’язком, а так само мати особистий службовий автомобіль, страховку на себе й свою сім'ю, і 1 раз в півроку брати участь в корпоративних заходах за межами країни (по системі «ультра все включено»), і можливим мінімумом стресів — що ж, ви не наш герой …У зв’язку з росширенням нашого офісу, компанія La Vida проводить додатковий набір фахівців-початківців до відділу продажів. Ви вже все серйозно обміркували? Вже готові для нових перемог і нереально великих прибутків? Ви відчули внутрішню тремтіння від цієї вакансії? Вам здається — це те що ви шукали? Боїтеся втратити момент? Перед прийняттям рішення — дайте відповідь ще на кілька простих запитань:• Вам на колишній роботі весь час говорять, що потрібно зробити? • У вас відсутній будь-який досвід взагалі в будь-якій сфері? • Ви вже вважаєте, що прийшов для вас час прийти на все готове? • Ви плануєте вже отримувати гідну і велику оплату праці найближчим часом? • Ви плануєте звільнитися зі своєю колишньою і не улюбленої роботи, але ще не зробили це, продовжуєте працювати і паралельно шукайте щось? Якщо ви хоч 1 РАЗ відповіли ствердно — значить ви все ще НЕ готові. Обов’язково ми б хотіли що ви мали (або навчимо, якщо чогось не вистачатиме): • Досвід в активних продажах, в страхуванні або в нерухомості від півроку — ми готові розглядати всіх кандидатів, якщо у вас немає досвіду, але ви відчуваєте, що можете досягти успіху — приходьте! • Активна життєва позиція — Не знаєш як зробити — подумай, спитай у гугл, запитай у колег — головне не здаватися і не боятися труднощів! Без труднощів життя нудне і прісне. Тільки труднощі змушують нас рости і розвиватися; • Навички роботи з комп’ютером — ми не віримо що є люди зі зворотного боку сили; • Тільки для амбітних людей, готових багато працювати і багато заробляти- бізнес як спорт! Граєш у футбольній команді як Шевченко чи Роналду — отримуєш відповідне, і навіть більше! • Знання психології і техніками продажів вітається — іноді ми стаємо опорою для наших улюблених клієнтів, і підказуємо їм правильні рішення; • Ділова активність, комунікативність, енергійність, презентабельність, пунктуальність — яскраві особистості частіше залишаються в пам’яті, і роблять повторний продаж в нерухомості. Чому саме у нас багато співробітників, які реалізують свої плани:Широкі і унікальні можливості для професійного і кар'єрного розвитку — старт в нашій компанії максимально швидкий і ефективний. Чесність, прозорість і довіру, високі стандарти обслуговування. Поки ви шукаєте інформацію в гугл, про La Vida — переможці вже відправляють до нас свої резюме.Що робити?• Працювати з базою клієнтів; • Проводити телефонні переговори; • Організація і проведення зустрічей і презентацій; • Супровід, підписання договорів (за підтримки наших керівників і юристів); • Перед- продажна робота з клієнтами; • Складання звітів про виконану роботу; Де і як вам працювати? • Комфортний і сучасний офіс в самому центрі міста в БЦ «Леонардо» • Веселий, молодий і продуктивний колектив; • Робота офісу з 9.00 до 18.00, для АГЕНТІВ графік ГНУЧКИЙ, обід плаваючий, СБ і НД — вихідні; • Максимально укомплектоване індивідуальне комфортне робоче місце — телефонія, ноутбук, приватне програмне забезпечення, рекламна підтримка, юридична підтримка; • Завантаження на 150%, готовність багато працювати і багато заробляти; • Заробітна плата за результатами співбесіди; • Корпоративні заходи; • Постійне навчання, тренінги; Дзвонити нам НЕ потрібно. Надсилайте своє резюме вже зараз!Контактна особа: Андрій —
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу об'єктів нерухомості
Ковальська, ПБГ. Київ.
Експерт з продажу нерухомості, 10 000 – 30 000 грн
Подольська Т.П., ФОП. Київ.
Риелтор, менеджер по продаже недвижимости (с обучением), 20 000 грн
Park Lane На Театральной. Київ.
Специалист по продажам и аренде элитной недвижимости, риэлтор, 50 000 грн
Lux-Estate. Київ.
Консультант по продаже недвижимости (с обучением)
Park Lane На Театральной. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3396560
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам (с обучением).
20 000 – 28 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Менеджер корпоративных продаж.
42 000 грн.*
Уан Кард, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor