Вакансія: Sales manager (IT), компанія TAGSoft, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Sales manager (IT)
TAGSoft
IT;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Привет. Давай знакомиться!)Кто мы?Мы аутсорс IT-компания TAG Soft…/>. Мы занимаемся разработкой веб и мобильных приложений. Ищем в команду активного и результативного Sales Manager. Работа с большой базой теплых лидов, работа с передовыми технологиями (нейронные сети, искусственный интеллект, интернет вещей).Кто нам нужен?
Человек, знающий английский на уровне Intermediate+ (особенно, если хочешь применять свои знания языка каждый день)
Человек, желающих работать и учиться новому каждый день (особенно, если тебе интересны люди и технологии).
Будет круто, если ты:
Имеешь опыт работы в продажах в IT и не только;
Знаешь особенности продаж в IT;
Знаком с основными этапами разработки и поминаешь, что Java и JavaScript — не одно и то же;
Кайфуешь от продаж и постоянно интересуешься новинками в этой сфере.
Что нужно будет делать?
Работать с потенциальными клиентами;
Находить новых клиентов;
Строить долгосрочные отношения с текущими и будущими клиентами;
Вести базу данных.
Мы предлагаем:
Оплату труда — ставка + %;
Работу в офисе в центре города;
Полную занятость (5/2 — 40ч в неделю);
Оплачиваемый отпуск и больничный;
Комнату отдыха с настольным тенисом и турником;
Вкусняшки, чаёк/кофеёк и всё к нему;
(А летом ещё и мороженки в неограниченном количестве)
Курсы английского прямо на работе;
Помощь в обучении в своей профессии;
Корпоративы и ТАКница:)
Готов пообщаться?Резюме и вопросы жду тут> [відгукнутися] Или тут>
Показати телефон (Mobile OR Telegram)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Sales Manager
Engineering Idea. Харків.
IT Senior Sales Manager
Opinion Corp. Харків.
Менеджер по продажам (IT-сфера), 12 000 – 30 000 грн
Prime Lab. Харків.
Junior IT Sales Manager
Netpeak. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3710662
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам онлайн (горячие заявки).
12 000 грн.*
JustKids. Харків.
Менеджер по телефонным продажам.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам.
14 000 грн.*
NZ Маркет. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Региональный менеджер по продаже сельскохозяйственной техники.
30 000 грн.*
Интертехинвест, ООО. Харків.
Тренінги по темі «Sales manager»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor