Вакансія: Менеджер по продажам посевного материала и СЗР, 25 000 грн, компанія Юнион Агро, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 13 березня 2020
Менеджер по продажам посевного материала и СЗР
25 000 грн · Высокий % !
Юнион Агро, ООО
Сільське господарство;
10–50 співробітників
Дніпро, вулиця Січеславська Набережна, 49.
1,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «Юнион Агро» занимается реализацией посевного материала (семена подсолнечника, кукурузы, рапса, пшеницы) и средств защиты растений.Компания является эксклюзивным дистрибьютором ТМ Seed Grain Company, Fito Semillas, официальным дистрибьютором ТМ Mirasol Seed, а также субдистрибьютором основных мировых оригинаторов семян, таких как: Syngenta, Limagrain, Euralis Semences, Monsanto и др.Мы ищем в свою команду амбициозного Менеджера по продажам, готового к частым командировкам!Требования:— Успешный опыт прямых продаж от 1-го года (опыт продаж посевного материала и СЗР будет преимуществом)!— Навыки ведения переговоров различного уровня— Желание зарабатывать и развиваться!— Наличие лидерских качеств— Высокий уровень самоорганизации и ответственности— Наличие собственного авто (желательно, но не обязательно)Мы гарантируем:— Высокий уровень оплаты труда (от 25000 грн и выше!)— Прозрачная система мотивации и различные бонусы %— Возможность обучения и перспектива карьерного роста— Компенсация топлива и амортизации автомобиля— Комфортный офис в Центре города, дружный коллектив Обязанности:— Организация и осуществление прямых продаж — Поиск новых клиентов, создание и расширение клиентской базы— Выполнение плана продаж— Контроль платежей и дебиторской задолженности— Работа в условиях регулярных командировок!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу ЗЗР, насіння та органо-мінеральних добрив
Поділляагрозахист, ТОВ. Дніпро.
Регіональний менеджер з продажу ЗЗР та насіння, 15 000 грн
Инагротех, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Сільське господарство, агробізнес
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3727403
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер з продажу.
20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
JesCosmetology. Дніпро.
Офис-менеджер, ассистент менеджера по продажам.
8 000 – 10 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.
Днепропетровский завод прокатных валков, ПАО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
25 000 грн.*
Ladera International. Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Експерт з дистанційних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Дніпро.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor