Вакансія: Менеджер по продажам конференц-услуг, 18 000 – 20 000 грн, компанія Пуща, конгресc-отель, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 16 березня 2020
Менеджер по продажам конференц-услуг
18 000 – 20 000 грн · + % от продаж
Пуща, конгресc-отель
Готельно-ресторанний бізнес;
50–250 співробітників
Київ, проспект Науки, 30.
5,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги:
искреннее желание работать в сервисе и превосходить ожидания людей;
опыт работы в отеле или конференц/ивент агенства от 1 года;
законченное высшее образование, грамотная устная и письменная речь (украинский, русский, английский Intermediate);
умение и желание общаться и строить отношения с людьми, вести переговоры;
высокий уровень самоорганизованности и «дружба» с цифрами;
умение быстро и эффективно справляться с многозадачностью в управлении одновременно более 10-ти проектами;
Умови
работа в слаженной дружелюбной команде профессионалов и замечательных людей;
офис отдела продаж находится на пр. Науки (не в Пуща-Водице);
график 5 дней, с 9.00 до 18.00
заработная плата: ставка + % от продаж;
оплачивается обед
роботи: Обов’язки: Ведение проектов конференц — сервиса от поступления заявки до закрытия сметы:
работа с входящими заявками и расчет смет;
«завоевание проекта», продажи и заключение контракта;
планирование проекта, обсуждение программы и тайминга, сопровождение;
закрытие проекта
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам услуг кейтеринга
Whisky Corner, шотландский дом-ресторан. Київ.
Менеджер з продажу туристичних послуг, 15 000 – 20 000 грн
СионТур. Київ.
Менеджер по продажам туристических услуг, 20 000 грн
Travels-shop. Київ.
Менеджер з продажу туристичних послуг, з туризму, 20 000 грн
Comfort Travel Agency. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842125
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor