Вакансія: Менеджер з продажу туристичних послуг, 15 000 – 20 000 грн, компанія СионТур, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу туристичних послуг
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 19 березня 2020
Менеджер з продажу туристичних послуг
15 000 – 20 000 грн
СионТур
Туризм;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Валентини Чайки, 16.
16 км від центру ·
На мапі
Борискова Илона ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Туристичний оператор по Карпатах СіонТур шукає менеджера з продажів наших туристичних з перспективою кар'єрного росту. Ніяких «холодних дзвінків», тільки зацікавлені клієнти. https://sion-tour.com/Вимоги: — вільне володіння укр. та рос. мовами, — знання ПК та офісних програм, — розуміння потреб клієнта — доброзичливе ставлення до кожного. Умови роботи: офіс в бізнес-центрі біля автодрому «Чайка». Маршрутки від м.Нивки та м.ЖитомирськаОбов’язки: — приймання дзвінків, — інформування клієнтів про послуги, — бронювання в программі, — відправлення реквізитів, приймання передплат, звітність.Для співбесіди телефонуйте:
Показати телефон Ілона
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу туристичних послуг, з туризму, 20 000 грн
Comfort Travel Agency. Київ.
Менеджер по продажам туристических услуг, 20 000 грн
Travels-shop. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з туризму
Туристичний менеджер
Travel manager
Менеджер з продажу туристичних послуг
Контент-менеджер
Менеджер проектів
Project manager
Керівник проекту
Ще посади
Вакансії в категорії
Готельно-ресторанний бізнес, туризм
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу туристичних послуг у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741812
Гарячі вакансії
Бариста (Хрещатик, Мінська, Палац України, Позняки).
9 000 грн.*
Бінокль Кава. Київ.
Продавец-консультант, пивной сомелье (Шевченковский, Соломенский р-н).
12 000 грн.*
Бир-Маркет, ООО. Київ.
Сетевой шеф-повар группы ресторанов.
Аврора-2012. Київ.
Бортпроводник, стюардесса.
37 500 – 52 000 грн.*
WorkEmirates LLC. Київ.
Сушист (доставка).
16 000 грн.*
This is Пивбар. Київ.
Повар-сушист.
21 000 – 25 000 грн.*
Ем Рыбу и Худею. Київ.
Суши-шеф (доставка).
This is Пивбар. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер з продажу туристичних послуг»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor