Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Примавера Люкс, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
По результатах співбесіди
Примавера Люкс
Туризм
Львів
Повна зайнятість.
Опис вакансії
Ми шукаємо менеджерів з продажу туристичного продукту, який стане частиною молодого та дружнього колективу.Ми пропонуємороботу в сучасному офісі, комфортні умови праці (кава, чай і тд.), щотижневі грошові винагороди за успішну роботу, безкоштовні навчання та тренінги по підвищенню кваліфікаціїможливість кар'єрного росунабуття професійного розвитку корпоративну культуру (спільний відпочинок)зручний графік роботи з 12.00 до 18.00висока оплата праці (ставка +%)відсутність затримок виплат заробітної плати (оплата кожні 2 тижні)можливість відпочинку закордоном за рахунок компаніїОбов’язки: Надання інформаційно — консультаційних послугПродаж тур.продуктуЕфективна взаємодія з клієнтамиВимоги:Досвід роботи в продажах (буде перевагою)Здатність швидко навчатисьКомунікабельністьВміння працювати в командіВміння знаходити спільну мову з клієнтомБажання гідно зароблятиСпрямованість на результатАктивна життєва позиціяРозглянемо кандидатів без досвіду роботи в сфері туризму, але які бажають заробляти гроші та готові вчитись, розвиватись і отримувати нові знання
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2031960
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor