Вакансія: Менеджер по продажам (морские контейнерные перевозки), компанія Overseas Logistic, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 9 березня 2020
Менеджер по продажам (морские контейнерные перевозки)
Ставка + %
Overseas Logistic
Транспорт, логістика;
менше 10 співробітників
Одеса, вулиця Єлісаветинська, 4.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вакансия: Менеджер по продаже морских контейнерных перевозокЗаработная плата: ставка + % с продажАдрес: Одесса (центр)Мы — транспортно-экспедиторская компания, которая предоставляет полных спектр услуг по доставке морских контейнеров.Ищем «Менеджера по продажам» — зазывать новых клиентов, работать только по базе!Что мы предлагаем:
Заработную плату — ставка + % с продаж с привязкой к доллару.
Офис в центре города
Оплачиваемая мобильная связь
Мы ждём от тебя:
Обязательно — знание английского языка не ниже среднего
Желательно — наличие клиентской базы
Что необходимо делать: — поиск клиентов по импортно-экспортным перевозкам
заключение договоров на оказание услуг компании
переговоры с клиентами, агентами, судоходными линиями
организация логистического процесса
котировка ставок и стоимости услуг
создание букингов
оформление заявок на перевозку
оперативное владение информацией о транспортировке груза
контроль доставки / отгрузки груза
контроль поступления платежей
Для записи на собеседование оставляйте Ваши резюме и контакты на почте: [відгукнутися]Контактное лицо: Ирина Г.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам (контейнерные перевозки, логистика), 3 800 – 30 000 грн
Симакс Транспорт. Одеса.
Ведущий менеджер по продажам (контейнерные перевозки)
Arkas logistics Ukraine LLC. Одеса.
Менеджер по продажам услуг международных транспортных перевозок, 30 000 – 50 000 грн
Департамент Ресурсов. Одеса.
Менеджер по продажам транспортно-экспедиторских услуг, 12 500 грн
Мегаполис-персонал, рекрутинговая компания, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Транспорт, автобізнес
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3439738
Гарячі вакансії
Менеджер з продажу металу.
Турімпекс. Одеса.
Менеджер по продажам запчастей.
7 000 – 15 000 грн.*
HR Assistant. Одеса.
Объектный менеджер (продажа лакокрасочных материалов).
20 000 грн.
Краски Колорит. Одеса.
Менеджер по продажам.
15 000 грн.*
MATI. Одеса.
Менеджер по продажам.
20 000 грн.*
Best Sales Team (South Corp). Одеса.
Менеджер по продажам.
11 000 – 20 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Одеса.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor