Вакансія: Менеджер по продажам низковольтного оборудования, 25 000 грн, компанія Світ-Буд ЛТД, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Менеджер по продажам низковольтного оборудования
25 000 грн
Світ-Буд ЛТД
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
«Світ-Буд ЛТД» — компания, динамично развивающаяся на рынке оптовой продажи электротехнической продукции: LED-освещение, кабельно-проводниковая продукция, низковольтное оборудованиеи электрофурнитура.Мы являемся эксклюзивным представителем на рынке Украины собственных двух брендов по LED-освещению LEBRON и VELMAX, а также официальным дилером по фурнитуре и кабельно-проводниковой продукции известных торговых марок!В связи с развитием и расширением открыта вакансия на должность специалиста по электрооборудованию (низковольтное, высоковольтное)Предпочтение кандидатам, которые работали с Schneider, ABB, Eaton, Siemens.Требования:
знание низковольтного и высоковольтного электрооборудования, промышленного LED освещения, стабилизаторов напряжения
опыт работы технического специалиста, инженера;
знание силового оборудования европейских производителей и знание по его применению;
уверенный пользователь ПК;
гибкость мышления, инициативность и умение работать самостоятельно;
Обязанности:
подбор ассортимента продукции;
техническая поддержка отдела продаж;
техническое сопровождение договоров;
консультации, технические семинары для отдела продаж;
подготовка технической части для коммерческих предложений, статей на сайт.
МЫ ГАРАНТИРУЕМ:
Комфортный офис компании: остановка Литвиненко-Вольгемут, Софиевская Борщаговка от м. Житомирская 15 минут (есть столовая, спортзал);
Доставка до офиса транспортом компании от М. Житомирская;
График работы: 5/2 9.00- 18.00
Официальное трудоустройство, своевременно выплачиваемая заработная плата; социальный пакет: оплата отпуска, больничных;
Вас заинтересовало наше предложение? Ждем Ваше резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по продажам лифтового оборудования, 15 000 грн
Мицуи Украина, ООО. Київ.
Менеджер по продажам оборудования и услуг, 15 000 – 25 000 грн
Унитех Бау. Київ.
Менеджер по продажам холодильного оборудования в иностранную компанию
Compressors International. Київ.
Менеджер з продажу аналітичного обладнання
Алсі-Хром, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859049
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
Оператор call-центра, sales manager.
17 000 – 22 000 грн.*
U-Trust. Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 30 000 грн.
Вікна Віконда, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер активных продаж.
20 000 грн.*
Guru.Team. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам упаковочных материалов.
20 000 грн.*
Майнау. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor