Вакансія: Консультант, оператор call-центра, менеджер по продажам в интернет-магазин, 10 000 грн, компанія СотаХата, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер інтернет-магазину
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 5 березня 2020
Консультант, оператор call-центра, менеджер по продажам в интернет-магазин
10 000 грн · = Ставка+плюс премии
СотаХата
Роздрібна торгівля;
менше 10 співробітників
Запоріжжя
Алексей ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Середня спеціальна освіта.
Опис вакансії
Требования: девушка/парень без в/п от 22 лет, проживание в г. Запорожье, коммуникабельность, умение ясно выражать мысли, усидчивость.Условия работы: офис в центре города, полный рабочий день, дружный коллектив. Испытательный срок 2 месяца. Премии за выполнение плана.Обязанности: обзвон клиентов, прием звонков, работа с системой учета, товарами.За дополнительной информацией обращаться по тел.: 676 133 071
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам, работе с клиентами для обслуживания входящих телефонных звонков, консультант, специалист-оператор Call-центра (отдел службы поддержки, туризм), 12 000 – 18 000 грн
Pиджeлтoр. Запоріжжя.
Продавец-консультант, менеджер по продажам, 9 000 грн
Трофименко А.В., ФЛП. Запоріжжя.
Ведущий менеджер по продажам (B2B, климатическое оборудование), 15 000 – 25 000 грн
Апекс ЛТД, ООО. Запоріжжя.
Менеджер по продажам, 12 000 грн
Будмастерпостач, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Оператор call-центра
Оператор call-center
Оператор контакт-центру
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Продаж, закупівля
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера інтернет-магазину у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2026120
Тренінги по темі «Оператор call-центра»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor