Вакансія: Менеджер по продажам новостроя, 18 000 грн, компанія CBS Холдинг, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 5 березня 2020
Менеджер по продажам новостроя
18 000 грн · Ставка +% от продаж
CBS Холдинг
Група компаній;
50–250 співробітників
Запоріжжя, проспект Соборний.
0,8 км від центру ·
На мапі
Виталий Александрович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
В связи с развитием строительного холдинга, проводим дополнительный набор кандидатов на должность менеджера по продажам новостроя.От Вас:1. Возраст от 25 лет до 38 лет.2. Способность к обучению.3. Коммуникабельность.4. Умение ставить перед собой цели и их достигать.5. Умение планировать свой рабочий день.6. Оперативность в решение вопросов.7. Стрессоустойчивость.8. Умение постоянно поддерживать в себе положительную психологическую установку.9. Умение работать в команде.Условия работы:Работа в офисе продаж /Александровский район/, согласно графика.От нас:1. Обучение техникам персональных продаж объектов новостроя.2. Рекламная и юридическая поддержка.3. Созданы условия для личностного развития.4. Карьерный рост.5. Официальное трудоустройство.Обязанности:1. Ведение клиентской базы в CRM системе.2. Обработка входящих звонков.3. Ведение переговоров с клиентами на всех этапах продаж, от установления доверительных отношений и до заключения сделки.4. Контроль дебиторской задолженности. 5. Организация показов объектов строительства нашего холдинга.Уровень дохода зависит от Вас, зарабатывайте столько, сколько хотите.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже первичной недвижимости, 7 000 – 30 000 грн
Арбат, АН. Запоріжжя.
Менеджер бэк-офиса отдела продаж, 8 000 грн
R1 Group. Запоріжжя.
Менеджер по продажам (кабельная продукция)
Запорожский завод цветных металлов, ООО. Запоріжжя.
Дизайнер мебели, менеджер по продажам, 20 000 грн
Мебельный бум. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3842564
Гарячі вакансії
Специалист в отдел продаж.
6 000 – 24 000 грн.*
WOW Corporation. Запоріжжя.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor