Вакансія: Риелтор, агент по продаже недвижимости (ст. м. Площадь Независимости), 40 000 грн, компанія Д.О.М., агентство недвижимости, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Агент з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 18 березня 2020
Риелтор, агент по продаже недвижимости (ст. м. Площадь Независимости)
40 000 грн · 80-90% от сделки
Д.О.М., агентство недвижимости
Нерухомість;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Велика Житомирська, 6/11.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, неповна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
80−90% от сделки опытным риелторам, работа не в офисе. АН «Д.О.М» предлагает уникальные условия для опытных риэлторов любого возраста, которые не желают быть привязанными к офисному рабочему месту: 80% от сделки — специалистам, 90% — экспертам!АН «Д.О.М» основано в 1995 году, и с тех пор является одним из самых стабильных агентств недвижимости Киева. Мы объединяем много опытнейших риелторов, являемся членами АСНУ и ССНУ, входим в 15 лучших компаний Украины по версии Национального Рейтинга «Лучшие Риелторские Компании Украины»Наш сайт: https://dom-dom.netМы на фейсбук: https://www.facebook.com/agentstvo.dom/Мы предлагаем:• Презентабельный офис в самом центре Киева в 10 минутах от Майдана Незалежности. Первый этаж, фасадный респектабельный вход и глянцевая вывеска: важный инструмент риелтора, обеспечивающий ваш успех!• Самые выгодные условия на рынке недвижимости: 80% — специалистам, 90% — экспертам.Бесплатная обширная база прямых квартир, которая пополняется ежедневно! 50% стоимости объявлений в OLX за счет агентства! Индексация в ЛУН Ваших объявлений загруженных на наш сайт- за счет агентства!• Еженедельные бесплатные семинары, обучение и тренинги.
Вашим куратором будет мегапрофессиональный руководитель отдела, к которому вы можете обращаться за поддержкой 24/7.• Карьерный рост: Компания постоянно расширяется, поэтому всегда есть потребность в новых риэлторах. Мы постоянно нуждаемся в амбициозных руководителях. Все наши директора и руководители пришли к нам в компанию на должность риэлтора.• Призы, подарки, бонусы и путешествия от компании «ДОМ». Это то, что вдохновляет на новые результаты и достижения! Три лучших риэлтора года награждаются турами на двоих в пятизвездночные отели Шарм-Эль-Шейха. Десятка лучших риэлторов награждается подарочными сертификатами.Требования к кандидатам: нужно иметь опыт работы в недвижимости, но самый важный критерий — быть хорошим человеком :)Добро пожаловать в надежную и известную компанию!
Показати телефон — Александр, директор.Мы предпочитаем общение по телефону и встречи, в сравнении с резюме. Спасибо :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продаже недвижимости (ст. м. Золотые Ворота), 25 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Агент з продажу нерухомості (ст. м. Університет), 20 000 – 50 000 грн
La Vida. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості, ріелтор (ст. м. Золоті Ворота), 20 000 грн
Park Lane, АН. Київ.
Менеджер з продажу нерухомості (ст. м. Кловська), 30 000 – 60 000 грн
Благовест, АН. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Ріелтор
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Риелтор
Ще посади
Вакансії в категорії
Нерухомість
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата агента з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3543301
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам недвижимости, риелтор (ст. м. Контрактовая площадь).
22 000 грн.*
Concord, агентство недвижимости. Київ.
Менеджер по продажам недвижимости, по работе с клиентами, риелтор.
25 000 – 50 000 грн.*
Alfabrok.ua (Альфаброк, ТМ). Київ.
Специалист по продаже недвижимости (с обучением).
20 000 – 34 000 грн.
Этажи. Київ.
Менеджер по продажам, риелтор (ст. м. Площадь Независимости).
15 000 – 45 000 грн.*
Вся недвижимость Украины. Київ.
Менеджер по продаже недвижимости.
24 000 грн.
New Real. Київ.
Тренінги по темі «Риелтор»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor