Вакансія: Менеджер по продажам (экспорт СНГ), компанія Евросвет, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам (экспорт СНГ)
Евросвет
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 2А.
3,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Евросвет» — является непосредственно производителем и поставщиком светодиодных ламп и светотехники по всей территории Украины.Наша продукция делает мир ярче и светлее более 13 лет!Портфель компании включает продукцию следующих категорий: энергосберегающие лампы, светодиодные лампы, панели, прожекторы, а также точечные светильники.В связи с расширением отдела ВЭД, направлениеэкспорт, приглашаем в нашу компанию менеджера по продажам в страны СНГ. Нам нужен мега продажник, не снабженец, не руководитель.Резюме на английском не рассматриваем!Мы гарантируем:
Интересные задачи;
Оформление согласно КЗоТ;
Ежегодный оплачиваемый отпуск 24 к.д.(весна-лето!);
Обязанности:
Поиск потенциальных клиентов в странах ближнего зарубежья;
Организация процесса экспортных продаж;
Аналитика и маркетинговые исследования для выявления особенностей ведения бизнеса, потребностей и требований различных стран;
Знания основ тарифного и не тарифного регулирования, международной логистики и сертификации товаров;
Требования:
Наличие достижений в сфере продаж;
Высокий уровень самоорганизации, готовность работать самостоятельно;
Грамотная, поставленная речь;
Навыки ведения переговоров и умение легко устанавливать контакты;
Знание программ: 1С, Битрикс 24, CRM, Бинотель будет преимуществом!
Возраст 25−45;
Преимущества работы в нашей компании:
График работы: с 08:30 до 17:30, 5/2 (выходные: суббота, воскресенье);
Тимбилдинги, тренинги, внутреннее обучение;
Корпоративные мероприятия, корпоративная библиотека;
ЗП: ставка +КПI от результата;
Современный офис в Бизнес Центре в пешем диапазоне (10 мин. от м.Т.Шевченка, ул. Новоконстантиновская 2А или м. Почайна);
Ближе познакомиться с нами Вы сможете здесь: https://www.youtube.com/watch?v=ln8yrp3Ll2EВас заинтересовала вакансия и работа в успешной компании? ПРИГЛАШАЕМ В НАШУ КОМАНДУ!Высылайте свое резюме с ФОТО с указанием ожидаемой оплаты труда.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Торговый региональный представитель, Export Sales Manager (польский, английский), 25 000 – 250 000 грн
Рітейлс Груп, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам на экспорт (ВЭД) со знанием английского
Эдвин Стил Корпорейшн. Київ.
Export sales manager, 20 000 грн
Effi. Київ.
Ассистент менеджера экспортных продаж со знанием английского языка
Вентиляционные системы, ЧАО (Вентс). Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3851691
Гарячі вакансії
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам (запорная трубопроводная арматура).
УкрАрматура, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по продажам, по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, с обучением).
18 000 – 29 000 грн.*
Телелайн Едветайзмент, ООО. Київ.
Менеджер по продажам.
25 000 – 45 000 грн.
Traffic Master. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам авто в отдел продаж.
30 000 грн.*
Euro Car Service. Київ.
Менеджер по оптовой торговле (B2B, упаковочные материалы).
27 000 грн.*
Baloo Extrusion. Київ.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor