Вакансія: Менеджер з продажу, компанія Акваполімер Інжиніринг, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер з продажу
Від 10 000 грн.
Акваполімер Інжиніринг
Будівництво;
10–50 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 149.
3,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ТОВ «Акваполімер Інжиніринг» — інженерно-виробнича компанія запрошує на роботу менеджера з продажу.Ми пропонуємо:
Комфортне робоче місце в офісі;
П’ятиденний робочий тиждень: пн.-пт. 9:00−18:00;
Офіційне працевлаштування;
Якісне навчання за рахунок компанії;
Молодий дружній колектив.
Основні обов’язки :
Активний пошук і залучення нових замовників;
Консультування замовників;
Обробка замовлень;
Продажі основної продукції компанії;
Робота в CRM системі;
Постійне спілкування з цільовими клієнтами — ведення бази замовників, постійне розширення існуючої бази.
Вимоги:
Вища освіта;
Володіння техніками продажу;
Досвід роботи в продажах;
Бажання постійно навчатись новому, рости і розвиватись, стресостійкість, порядність;
Професійний підхід до роботи;
Комунікативні навики.
Офіс компанії розташований у м. Львові, за адресою: вул.Зелена 149, (район «Арсену»).Відправляйте своє резюме прямо зараз, і ми обов’язково запросимо Вас на співбесіду! Електронна пошта: [відгукнутися]Більше про діяльність нашої компанії Ви зможете дізнатись на нашому сайті https://aquapolymer.com.ua/, або звертайтесь за телефоном:
Показати телефон Олена
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по продажам
Koderline. Львів.
Менеджер по корпоративным продажам (B2B)
Koderline. Львів.
Территориальный менеджер по продажам, 25 000 грн
Петрус, группа компаний. Львів.
Менеджер по продажам, 15 000 грн
Гермес. Львів.
B2B Sales Manager, 24 000 – 36 000 грн
Luxury Brand Consulting LLC. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3277182
Гарячі вакансії
Клієнт-менеджер, кредитний консультант, касир.
8 000 грн.
ШвидкоГрошi. Львів.
Оператор з телефонних продажів.
9 000 – 11 000 грн.
Vodafone Україна. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor