Вакансія: Менеджер по продажам (ВЭД, экспортные продажи), компанія Sirius, робота у Чернігові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернігові
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Менеджер по продажам (ВЭД, экспортные продажи)
По результатам собеседования
Sirius
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Чернігів
Лилия Гримайло ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания импортер и производитель сантехники, осветительных приборов и LEDосвещения, открывает вакансию Менеджер по продажам (экспортные операции).15 лет на рынке Украины мы являемся импортерами продукции под собственными эксклюзивными торговыми марками «Sirius light», «Sirius Star», «Platinum», «Germece», а также производителями сантехники — кухонные гранитные мойки нашего производства экспортируются в страны Евросоюза и ближнего зарубежья.В связи с расширением международного сотрудничества и поиском иностранных партнеров, мы открыли вакансию Менеджера по экспортным продажам со знанием английского языка.Функциональные обязанности:
Деловая переписка и переговоры с действующими и новыми иностранными партнерами
Анализ рынка и конкурентной среды
Заключение договоров
Сопровождение всего процесса сделки — от заказа до отгрузки клиенту
Регулярные командировки заграницу для расширения клиентской базы
Для успешного выполнения поставленных задач наш кандидат:
Знает английский на уровне Upper Intermediate и готов вести переговоры на иностранном языке
Имеет опыт в продажах и владеет ее техниками
Готов к командировкам за рубеж, активный и мобильный
С амбициями и упорством идет к поставленным целям
За время работы нашей Компании у нас сформировалась сильная команда, и сегодня динамичное развитие и амбициозные проекты требуют пополнения нашей команды эффективными и грамотными менеджерами.В качестве вознаграждения Компания предоставляет:
Высокий уровень заработной платы
Все условия для профессионального и личностного роста: компания инвестирует в обучение и развитие сотрудников
Прорисованную карьерную перспективу
Обеспечение необходимыми ресурсами для выполнения задач
Если Вы готовы работать на результат, проявлять инициативность и развиваться с нами — направляйте Ваше резюме. По итогам его рассмотрения мы с Вами свяжемся и назначим время собеседования.В резюме обязательно укажите уровень ожидаемой заработной платы.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фахівець з зовнішньоекономічної діяльності
AB InBev Efes. Чернігів.
Менеджер з продажу кредитування мікро, малому та середньому бізнесу
Еска Капітал, лізингова компанія. Чернігів.
Менеджер по продажам грузовых шин, 10 000 – 30 000 грн
Смарт Шина, ООО. Чернігів.
Менеджер по продажам запчастей, 15 000 грн
Рубець Л.М., ФОП. Чернігів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Чернігові
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Чернігові
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Чернігові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844496
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor