Вакансія: Менеджер по продажам, 10 000 грн, компанія А-Мега Авто, робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Менеджер з продажу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Менеджер по продажам
10 000 грн · Ставка + бонусы
А-Мега Авто
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Житомир
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования:— опыт работы в прямых продажах от 1 года;— мужчина;— возраст от 25 до 35 лет;— желателен опыт работы с автозапчастями;— знание ПК, программы 1С;— наличие водительских прав и личного автомобиля.Условия работы:— Официальное трудоустройство согласно КЗоТ Украины— ЗП от 9 000 гривен, ЗП на период испытательного срока оговаривается индивидуально, зависит от опыта работы и сферы деятельности кандидата— Пятидневная рабочая неделя, суббота, воскресенье выходной— Время работы: с 09.00 до 18.00— Компенсация расходов авто + мобильная связьОбязанности:1. Выполнение ежемесячного плана продаж.2.Заключение договоров3. Осуществление заказов новых позиций товара по ассортиментным группам;4.Отслеживание дебиторской задолженности;5. Анализ по увеличению объемов продаж;6. Осуществление контроля возврата расходных накладных;7. Построение взаимовыгодных взаимоотношений с клиентами;8. Осуществление прямых и активных продаж;9. Развитие новых каналов продаж;10. Проведение анализа деятельности конкурентовКонтактное лицо: Валерий Петрович
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер з продажу, 7 500 – 10 000 грн
Металспецпостач, ТОВ. Житомир.
Консультант в интернет-магазин (call-center), 5 000 – 7 000 грн
Мода з доставкою. Житомир.
Менеджер з продажу
Фарбия. Житомир.
Менеджер по продажам с авто, 15 000 – 30 000 грн
Betta-Service. Житомир.
Менеджер по продажам
Партнер-ВС, ТОВ. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Менеджер з продажу
Онлайн-консультант
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер роботи з клієнтами
Менеджер по продажам
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата менеджера з продажу у Житомирі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2565147
Тренінги по темі «Менеджер по продажам»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor