Вакансія: IT Business analyst (QlikView), компанія Eva, лінія магазинів, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
IT Business analyst (QlikView)
Eva, лінія магазинів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Крупная национальная сеть (retail business) объявляет конкурс на вакансию Business Analyst для реализации проектов в QlikView.Функциональные обязанности:
Улучшение качества работы сотрудников Компании посредством разработки, внедрения или изменения ПО.
Подготовка технической документации (ТЗ, инструкции и т.д.).
Контроль сроков выполнения задач, контроль качества разрабатываемого в QlikView ПО.
Участие в проектных группах.
Требования:
Высшее образование (аналитика, прикладная математика).
Опыт работы в должности Business Analyst.
Опыт работы в QlikView, системами BI.
Понимание базовых принципов визуализации данных.
Опыт участия в web-проектах.
Условия работы:
Динамичную работу в Крупной Компании.
Конкурентную ЗП: ставка + премии (просьба указывать Ваши пожелания по ЗП).
Возможность профессионального развития и карьерного роста.
Место работы — ул. Владимира Антоновича, 6,
График работы: пятидневка, с 9−00 до 18−00.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
IT Business Analyst (Bitrix)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
IT Project Manager/Business Analyst
Giraffe Software. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3021648
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor