Вакансія: Аналітик SQL, компанія Ощадбанк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик SQL
Ощадбанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
ZVISNO_ДОЛУЧАЙСЯПрагнеш змін? Не довіряєш обіцянкам роботодавців? Хочеш долучитися до команди однодумців?Тоді тобі до нас!Ми — найбільший державний банк, який задає темп розвитку фінансовому сектору України!Наші цінності: людина, прозорість та розвиток.Команда ощадівців сумує без тебе, наш Аналітик відділу формування звітності управління розробки департаменту управлінських інформаційних системМи піклуємось про тебе, тому у нас:
кар'єрне та професійне зростання, безліч історій успіхів — все в твоїх руках!
потужна система розвитку персоналу — (корпоративній університет, система дистанційного навчання, mini MBA);
реальна можливість прокачати свої управлінські skills;
оптимальні рішення для найвибагливішого клієнта;
офіційне працевлаштування з першого робочого дня;
«Біла» заробітна плата.
Демонструй свою майстерність у:
розробці звітів в системі IBM Cognos ВІ на основі існуючих вітрин даних сховища;
моніторинзі та оптимізації виконання звітів;
тестуванні нових звітів у системі IBM Cognos BI;
створенні та актуалізації перевірки повноти, коректності та якості даних звітів згідно вимог замовників звітів;
розробці та підтримці моделі метаданих для побудови ситуативних звітів;
забезпеченні щоденної консультаційної підтримки користувачів системи IBM Cognos BI.
Musthave для майбутнього ощадівця:
вища освіта;
розуміння основ роботи з реляційними СУБД, знання SQL;
технічна англійська мова (читання);
бажано досвід роботи з BI-системами.
Цікаво? Клік, клік, і твоє резюме вже у насНаші турботливі рекрутери детально вивчають кожне резюме, тому ми не завжди можемо надати тобі відповідь так скоро, як ти очікуєш. Якщо протягом 14-ти днів ми не зв’яжемось з тобою, це означатиме, що на даний момент у нас немає вакансії, яка відповідає твоїй кваліфікації та досвіду.Тому не засмучуйся та обов’язково спробуй наступного разу. Успіх любить наполегливих!#ZVISNO_OSHDKOMANDA
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик SQL
Альфа-Банк. Київ.
Аналітик SQL (управління з розвитку відносин з клієнтами)
Альфа-Банк. Київ.
Програміст SQL, аналітик бази даних
УКРГАЗБАНК, АБ. Київ.
Аналітик (SQL)
Фора, ТОВ. Київ.
Аналитик SQL (DBA)
4bill.io. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845171
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor