Вакансія: Аналітик, 12 000 – 20 000 грн, компанія ПАН Логістик, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 1 березня 2020
Аналітик
12 000 – 20 000 грн
ПАН Логістик, ТОВ
Транспорт, логістика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Сумська, 1.
6,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
Оперативний аналіз руху грошових потоків та контроль їх цільового використання;
Аналіз витрат постатейно та фінансових показників підприємства;
Аналіз дебіторської та кредиторської заборгованості.
Оцінка ефективності проектів (розрахунок окупності інвестицій);
СVP-аналіз (витрати-обсяг-прибуток), розрахунок фінансових коефіцієнтів;
Аналіз відхилень план / факт і підготовка дій по оптимізації діяльності Компанії;
Забезпечення своєчасного формування управлінської звітності Р&L, CashFlo, Balance.
Контроль і ведення управлінського обліку, автоматизація процесів.
Горизонтальний, вертикальний аналіз фінансової звітності.
Визначення ефективності трудової та виробничої діяльності.
Участь у процесі бюджетування та контроль за виконанням.
Економічний розрахунок схем фінансування нових проектів.
Прогнозування та моделювання планів продажу, розрахунок собівартості.
Розробити та реалізувати програму оптимізації витрат.
Розробка системи мотивації КПІ. Аналіз ключових показників діяльності (KPI)
Брати участь у проведенні маркетингових досліджень і прогнозуванні розвитку підприємства.
Підготовка звітності на вимогу керівництва.
Підготовка презентацій.
Вимоги:
Вища освіта;
Досвід роботи в аналітиці від 2 років;
Відмінне володіння 1С 8.3, MS Office (Excel, Power Point); зведені таблиці, діаграми, робота з великими масивами даних
Аналітичний склад розуму, стратегічне мислення, презентаційні навички;
Умови роботи:Офіційне працевлаштування з повним СОЦ.ПАКЕТ.Гідний рівень заробітної плати.Система розвитку і навчання.Графік роботи: пн-пт з 9.00 до 18.00Корпоративний мобільний зв’язок.Дружній колектив.Комфортний офіс поруч зі ст.м. Васильківська
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Аналітик консолідованої інформації
Південний, акціонерний банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3841470
Гарячі вакансії
Вантажник (ст. м. Теремки, Іподром, ВДНГ, Васильківська).
11 500 грн.*
Нова Пошта, ТОВ. Київ.
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Упаковщик (ночная смена).
Rozetka. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Укладальник-пакувальник м'яса і м'ясної продукції.
Фора, ТОВ. Київ.
Вантажник.
Фора, ТОВ. Київ.
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor