Вакансія: Начальник відділу територіальної підтримки, аналітик, компанія Укрпошта, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Начальник відділу
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Начальник відділу територіальної підтримки, аналітик
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Запоріжжя
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
НАЧАЛЬНИК ВІДДІЛУ ТЕРИТОРІАЛЬНОЇ ПІДТРИМКИ,Аналітик Запорізької дирекціїАТ «Укрпошта» — національний оператор поштового зв’язку.На сьогодні «Укрпошта» включає в себе послуги пошти, логістики, торгівлі та фінансових послуг.Ми є № 1 за розміром мережі(більше 10 000 об'єктів поштового зв’язку) та № 3 роботодавець в Україні(понад 70 000 працівників).Запрошуємо до співпраціНАЧАЛЬНИКа ВІДДІЛУ ТЕРИТОРІАЛЬНОЇ ПІДТРИМКИ,Шукаємо молодих, цілеспрямованих та амбітних кандидатів.Вимоги:
Вища освіта (бажано у напрямку: економіка, статистика, комп’ютерні системи);
Досвід роботи від 1 року в банківській сфері, торгівлі;
Управлінські та аналітичні здібності, системність, уважність до деталей, здатність на основі даних зробити висновки та рекомендації щодо підвищення ефективності роботи відділу територіальної підтримки;
Досвід опрацювання великих масивів даних, та досвід розробки та підготовки аналітичної звітності;
Відмінне володіння Excel (VLOOKUP, SUMM, SUBTOTAL, PIVOT table, діаграми, графіки), базові знання VBA (макроси Excel), MS Office, PowerPoint.
Обов«язки:Інформаційно — аналітичне забезпечення відділу територіальної підтримки:
Формування аналітичних звітів щодо результатів діяльності мережі відділень поштового зв»язку: продаж, доходи, підготовка аналітичних презентаційних матеріалів;
Аналіз виконання плану розвитку мережі;
Постановка задач розробникам програмного забезпечення на модернізацію, розробку нових форм та інших вимог, що стосується автоматизації обліку та звітності;
Участь в тестуванні нового функціоналу;
Моніторинг якості обслуговування клієнтів, консолідація зворотнього зв’язку від локальних споживачів, формування пропозицій щодо підвищення якості послуг і обслуговування клієнтів.
Ми пропонуємо:• офіційне працевлаштування по КЗпП. Оплачувану відпустку та лікарняні.• 100% білу заробітну плату та повний соціальний пакет;• корпоративне навчання та розвиток;• щоквартальне преміювання, програму мотивації;• можливість кар'єрного зростання та підвищення кваліфікації.ЗМІНЮЙ ГОЛОВНУ ПОШТУ КРАЇНИ РАЗОМ З НАМИ! ;)Якщо ви маєте бажання приєднатися до нашої команди, використайте цю можливість: дзвоніть
Показати телефон та відправляйте своє резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Начальник отдела продаж, 20 000 – 50 000 грн
Антонова М.А., ФЛП. Запоріжжя.
Руководитель отдела продаж сети магазинов, 20 000 грн
Сэви-Трейд. Запоріжжя.
Начальник відділу маркетингу та реклами
Мотор-банк, АТ. Запоріжжя.
Руководитель отдела продаж, 20 000 – 50 000 грн
Будмастерпостач, ТОВ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Начальник відділу
Керівник відділу
Керівник відділу продажу
Енергетик
Вакансії в категоріях
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата начальника відділу у Запоріжжі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3847846
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor