Вакансія: Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн, компанія Бюро інноваційних технологій, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Бізнес-аналітик в IT
20 000 – 40 000 грн · ЗП за результатами співбесіди
Бюро інноваційних технологій, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижній Вал, 15.
1,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Бюро Інноваційних Технологій» —компанія, що розробляє і впроваджує власні рішення у сфері онлайн автоматизації торгово-закупівельної діяльності, систем електронної торгівлі. Ми беремо участь в IT-реформі в Україні та є партнерами системи Prozorro, розробниками Zakupki.UA .В компанії відкрита вакансія— Бізнес-аналітика в ITВимоги до шукача:
основи програмування
вища освіта (інформаційні технології)
досвід роботи PM/BA у веб-проектах від 2 років
досвід виявлення, аналізу та формалізації бізнес-вимог замовника
досвід опису user stories, use cases, разробки рототипів інтерфейсів
досвід роботи з rest api / інтеграції з зовнішніми сервісами
розуміння формату json
створення документації для розробників
користувач Jira; Confluence;
участь в тестуванні та впровадженні ПЗ
Умови роботи:
графік роботи: 9:00 — 18:00, Пн-Пт,
конкурентна заробітна плата, залежить від досвіду та обговорюється окремо з кожним кандидатом
розташування офісу: Поділ (м. Контрактова площа)
курси англійської мови
можливість професійного росту
В резюме вказуйте бажаний рівень ЗП!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Business Analyst IT
Епіцентр К. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3501533
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor