Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Бизнес-аналитик
Мастер СІ ЕР ЕМ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Нижньоюрківська, 47.
2,6 км від центру ·
На мапі
Чернявская Татьяна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания MasterCRM www.master-crm.comБизнес-аналитик Приглашаем в команду специалиста на позицию бизнес-аналитика
Особенности вакансии:
Система автоматизации — CRM (Creatio);
Полная занятость;
Месторасположение офиса — г. Киев, Подольский район, м. Тараса Шевченко.
Основные требования:
Успешный опыт внедрения и доработки IT продуктов;
Опыт автоматизации бизнес-процессов;
Опыт построения и внедрения информационной системы и/или автоматизации нового бизнес-процесса в существующей системе с нуля;
Опыт сбора требований от заказчика;
Опыт разработки технической и пользовательской документации, а также постановки задач на разработку программных продуктов;
Проведение обучения и презентаций;
Ручное тестирование (желательно);
Знание SQL (желательно).
Обязанности:
Интервьюирование клиентов — выявление потребностей заказчика, предложение вариантов решения бизнес-задач;
Обработка и согласование бизнес-требований по внедрению системы;
Разработка и согласование технической документации;
Постановка технических задач команде и контроль качества проектного решения;
Интерфейсная настройка системы;
Защита и утверждение у клиента реализованного технического решения;
Согласование процессов работы с клиентом;
Обучение клиентов эффективному использованию системы.
Мы предлагаем:
Конкурентную ЗП;
Гибкий график работы;
Возможности развития и роста в компании.
Отправляйте резюме и на собеседованиизадайте интересующие Вас вопросы. Илизвоните
Показати телефон,
Показати телефон — Татьяна, менеджерпо персоналу MasterCRM.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844912
Гарячі вакансії
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Senior Front-End Web Developer (React.JS).
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor