Вакансія: Аналітик відділу продажів, 30 000 грн, компанія Кондитерська Корпорація ROSHEN, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик відділу продажів
30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Науки, 1.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні обов’язки:
Аналітика та планування продажів (збір та консолідація планів продажів по країнах і клієнтам, ведення графіків промо заходів, асортиментна матриця)
Ведення звітності по закріплених країнах (щоденні звіти з продажу та дебіторської заборгованості, щомісячні звіти щодо виконання планів продажів, динаміці продажів і ін.)
Контроль залишків на складах Рошен і клієнтів (кількість, термін придатності)
Забезпечення продукцією прийнятих замовлень (підготовка заявок на виробництво, контроль основних вимог до маркування товару)
Вимоги до кандидата:
Вища технічна або економічна освіта
Досвід роботи від 2 років, бажано в сфері FMCG
Уміння обробляти великі масиви даних в найкоротші терміни
Уміння робити висновки на підставі проведеної аналітичної роботи
Готовність до самовдосконалення і вивчення передових методів роботи з даними
Англійська мова на рівні upper-intermediate.
Особисті якості:
Енергійність та позитивне мислення
Готовність навчатися і навчати
Вміння аргументовано відстоювати свою точку зору.
Ми пропонуємо:
Конкурентну заробітну платню;
Офіційне працевлаштування;
Смачні обіди за рахунок компанії;
Програми навчання;
Медичне страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналітик продаж
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3733021
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor