Вакансія: Фінансовий аналітик, компанія OKKO Group, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Фінансовий аналітик
OKKO Group
· VIP
Група компаній
Львів, вулиця Героїв УПА, 72.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мережа автозаправних станцій ОККО запрошує на роботу «Фінансового аналітика»Функціональні обов’язки:
Формування плану перевірки з вказанням переліку питань та термінів для їх аналізу;
Проведення внутрішніх аудитів діяльності компанії згідно погодженого плану;
Аналіз та перевірка діючих облікових процесів та процедур Компанії;
Аналіз правильності ведення бухгалтерського обліку та формування фінансової звітності (МСБО, МСФЗ);
Формування та обробка масиву в програмі Excel;
Аналіз обробленої інформації з коментарями та висновками;
Формування звітів за результатами проведених аудитів;
Написання та погодження рекомендацій для менеджменту.
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (бажаний напрямок -аудит, облік, фінанси, економіка);
Досвід роботи аудитором, фінансовим менеджером, фінансовим/бізнес аналітиком або в аналогічному напрямку від 3-ох років;
Знання бухгалтерського обліку;
Навики проведення фінансового аналізу;
Впевнений користувач Excel, 1С, навики роботи в SAP будуть вважатись перевагою;
Аналітичні здібності, уважність, відповідальність;
Орієнтованість на результат, стресостійкість.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Конкурентний рівень заробітної платні;
Корпоративні пільги та знижки на АЗК і в ресторанах мережі;
Можливість реалізувати свої ідеї спільно з потужною, прогресивною командою;
Медичне страхування.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик відділу продаж
Оболонь, ПрАТ. Львів.
Junior Finance Analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Фінансовий аналітик (стажер)
Meest. Львів.
Фінансист (робота з банками)
STV group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3787478
Гарячі вакансії
Оператор 1С.
10 000 грн.
Meest. Львів.
Accounting Specialist.
10 000 – 20 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Старший кассир.
Фуршет. Львів.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor