Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Е100, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик
Е100
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 9.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
О проекте Е100 — это слаженная команда, опытных разработчиков, занимающаяся созданием высоконагруженной процессинговой платформы для процессинга топливных карт. Наша компания успешно развивается более 17 лет и представлена на рынке процессинга топливных карт более, чем в 20 странах Европы и Азии. В рамках более 20 параллельно исполняющихся проектов мы занимаемся непрерывным развитием функционала, производительности и архитектуры нашей системы, адаптацией её к новым рынкам и технологиям. Мы ищем сильных специалистов в бизнес анализе, желающих самосовершенствоваться в ИТ-сфере. Если Вам интересно влиться в процесс и почувствовать себя частью команды, где можно реализовать свои возможности — присоединяйтесь к нам!Необходимые навыкиТребования:
Высшее образование (предпочтительно в сфере ИТ, финансов, экономики)
Опыт работы бизнес-аналитиком от 2-х лет (инженером по качеству ПО или специалистом с банковскими информационными системами от 3-х лет)
Понимание процесса разработки ПО в направлениях: сайты, базы данных, мобильные приложения, системы 1С
Умение работать с Microsoft Office: Word, Excel, Visio
Опыт написания спецификаций и разработки эскизов пользовательских интерфейсов
Навыки
Аналитическое мышление и умение систематизировать информацию
Грамотная устная и письменная речь
Опыт в ведении переговоров, умение договариваться
Умение расставлять приоритеты
Способность работать в команде и самостоятельно
Опыт написания спецификаций и разработки эскизов пользовательских интерфейсов
Опыт использования каких-либо ПО для прототипирования
Будет плюсом
Готовность к командировкам в Варшаву/Брест
Понимание Польского (уровень А1-A2) приветствуется
Предлагаем
Работу над собственным продуктом, который приносит прибыль
Греющую тело и душу зарплату, соответствующую Вашей квалификации на рынке труда
Работу в крупной компании международной компании
Удобное рабочее место (сильное железо + второй монитор + все, что Вам необходимо)
Возможность профессионального обучения и развития: корпоративные программы обучения, технические митапы и многое другое
Никаких дресс-кодов и стандартов
Демократичный стиль управления и дружную команду
Обязанности
Сбор и анализ требований из различных источников, интервьюирование заказчиков
Формулирование высокоуровневых требований к программному продукту и согласование с заказчиками
Составление структуры и связей между элементами одной системы
Проектирование юзер-интерфейса, формата и способа взаимодействия между пользователем и программой
Разработка технических заданий
Подготовка презентаций для заказчиков
Сбор информации, описание и моделирование бизнес-процессов
Анализ проблемных областей и предложения для улучшения
Участие в приёмочном тестировании программных продуктов
Участие в разработке пользовательских инструкций
Обучение ключевых пользователей
Ждем ваши резюме
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3792396
Гарячі вакансії
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Тренінги по темі «Бизнес-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor