Вакансія: Аналитик приложений, компанія ThinkMobiles, робота в Ужгороді — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Ужгороді
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 21 березня 2020
Аналитик приложений
ThinkMobiles
IT;
50–250 співробітників
Ужгород, площа Шандора Петефі, 47.
0,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обязанности:
Написание аналитических материалов на ИТ-тематику;
Проведение тестов производительности ПО;
Анализ результатов тестов;
Оценка технического функционалу;
Составление оценочных отчетов и таблиц.
Требования:
Высшее образование. Образование в сфере IT — будет плюсом;
Аналитические способности;
Опыт написания технических обзоров (желательно, но не обязательно);
Навыки работы с поиском и обработкой информации;
Умение структурировать, систематизировать и излагать информацию;
Уметь разбираться в неизвестной области.
Если вас интересует:
Профессиональное развитие в одном из самых перспективных IT-направлений десятилетия;
Разнообразные творческие и аналитические задания.
Мы предлагаем:
стать частью молодого, увлеченного коллектива;
достойную оплату (по результатам собеседования);
интересные проекты;
комфортный офис в центре города.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Соціолог-аналітик, market research analyst
Львівська консалтингова група. Ужгород.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Ужгороді
Аналитик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота в Ужгороді
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781623
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor