Вакансія: Аналитик отдела продаж, компанія Ruta, TM, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Вадима Гетьмана, 4.
5,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания производитель санитарно-гигиенической продукции ТМ «Рута» приглашает на работу «Аналитика отдела продаж» (г. Киев)Что мы хотим видеть в кандидатах:Опыт работы от 2 лет на аналогичной должности (рынок FMCG)Хорошее владение пакетом MS Office (особенно MO Excel) и 1С:Бухгалтерии 8Личные качества: аналитические способности, самоорганизация, ответственностьЧто будет входить в основные задачи:Постановка планов по товарообороту, по спец. целях торговой команде в разрезе каналов сбыта и т.п.Анализ ОКБ, АКБ, среднего СКЮ в разрезе каналов сбыта, по брендам, областям, дистрибуторам, ТМ и подготовка разной аналитики отдела продажКонтроль рентабельности каналов сбыта, контрактов каналов сбытаПодготовка презентации по итогам месяца, квартала, года для ДПУ и КД с результатами продаж по каналам сбыта Что мы предлагаем:Конкурентная заработная плата;Все условия для профессионального и личностного роста.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Аналітик з продажів
Johnson, SC. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839380
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor