Вакансія: Завідувач сектору інформаційно-аналітичної роботи, 6 100 грн, компанія Нова державна служба України (НАДС), робота у Житомирі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Житомирі
Завідувач
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Завідувач сектору інформаційно-аналітичної роботи
6 100 грн
Нова державна служба України (НАДС)
· VIP
Державні організації
Житомир
Повна зайнятість, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Посада: Завідувач сектору інформаційно-аналітичної роботиСтруктурний підрозділ:Корольовський районний суд міста ЖитомираКваліфікаційні вимоги:вища освіта за освітнім ступенем не нижче магістра у галузі знань «Право», «Управління та адміністрування»досвід роботи на посадах державної служби категорій ’Б’ чи ’В’ або досвід служби в органах місцевого самоврядування, досвід роботи в органах місцевого самоврядування або досвід роботи на керівних посадах підприємств, установ та організацій незалежно від форми власності не менше одного рокуОбов’язки:1. Здійснює керівництво діяльністю сектору і несе персональну відповідальність за виконання завдань, покладених на сектор.2 Розподіляє обов’язки між працівниками сектору, а в разі службової необхідності проводить перерозподіл обов’язків між ними, організовує взаємодію з іншими підрозділами апарату суду.3 Організовує роботу і забезпечує контроль за своєчасним виконанням працівниками сектору доручень, наказів і розпоряджень голови суду, його заступника, керівника апарату суду та його заступників, інформує їх про результати виконаної роботи.4. Вносить пропозиції керівнику апарату суду про призначення на посади, звільнення із посад та переведення на інші посади працівників сектору, своєчасне заміщення вакансій, а також щодо заохочення та накладення стягнень;5. Здійснює оцінювання виконання державними службовцями сектору
покладених на них обов’язків і завдань; вносить подання про присвоєння їм чергового рангу державного службовця.6. Планує роботу сектору та контролює виконання планових завдань, готує квартальні, піврічні та річні звіти про роботу сектору.7. Здійснює аналіз роботи сектору та вживає заходи по усуненню недоліків і закріпленню позитивних тенденцій.8 Приймає активну участь в роботі з правового забезпечення діяльності роботи сектору у
суді.9 Забезпечує організацію ведення діловодства сектору;
реєструє звернення громадян, що надійшли до розгляду у сектор, контролює вчасне надання відповідей на звернення громадян.10. Організовує ділове листування в процесі виконання покладених на сектор завдань.11. Координує діяльність роботи сектору, забезпечує виконання покладених на сектор завдань і функцій, відповідно звітує та вносить обґрунтовані пропозиції керівництву щодо покращення умов, удосконалення форм і методів роботи сектору;12. Вивчає та опрацьовує внутрішню кореспонденцію, що надходить у сектор, належно виконує роботу з такою документацією та відповідно забезпечує підготовку проектів запитів, листів та інформаційно-аналітичних матеріалів про діяльність сектору; 13. Контролює дотримання строків виконання документів відповідно до резолюції керівництва суду; 14. Виконує в процесі службової діяльності інші доручення керівництва суду, керівництва апарату суду відповідно до покладених на сектор завдань.15. Проводить аналіз стану інформаційного забезпечення діяльності суду та вносить пропозиції щодо вдосконалення форм і методів роботи суду в цій частині, надає відповідні звіти.	16. Працює в автоматизованій системі документообігу суду з правами та обов’язками користувача автоматизованої системи, визначеними на підставі наказу керівника апарату суду.17. Контролює дотримання працівниками сектору трудової та виконавської дисципліни, а також вимог законодавства України про державну службу
та антикорупційного законодавства.18. Представляє сектор на нарадах, що проводяться в суді.19. Виконує інші доручення та розпорядження голови суду, його заступників,
керівника апарату суду та його заступника.20.
Здійснює контроль за дотриманням працівниками сектору Правил внутрішнього службового розпорядку, Правил поведінки працівника суду, Загальних правил поведінки державних службовців, вимог антикорупційного законодавства, запобігає виникненню конфлікту інтересів під час проходження державної служби.21. Здійснює Інформаційно-аналітичне забезпечення суду, суддів та працівників апарату суду. 22. Координує присутність представників ЗМІ на судових процесах, проведення інтерв’ю із суддями та працівниками апарату суду з питань діяльності суду, організаційного забезпечення судочинства.23. Забезпечує інформаційне наповнення офіційної веб-сторінки суду веб-порталу судової влади України.Умови оплати праці:-надбавка до посадового окладу за ранг відповідно до постанови Кабінету Міністрів України від 18.01.2017 № 15 „Питання оплати праці працівників державних органів”;- надбавки, доплати, премії та компенсації (відповідно до статті 52 Закону України „Про державну службу”).Термін подачі заявок — 24 березня 2020Контакти:Кулеша Тетяна Дмитрівна,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Завідувач сектору по роботі з персоналом, 6 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Житомир.
Завідувач архівного сектору, 6 100 грн
Нова державна служба України (НАДС). Житомир.
Завідувач виробництва, 10 000 грн
Eко. Житомир.
Заведующий мясным отделом
Сільпо, мережа супермаркетів. Житомир.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Житомирі
Завідувач
Завідуючий
Завідувач виробництвом
Грануляторщик
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Житомирі
Статистика зарплат
Середня зарплата завідувача в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3857126
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor