Вакансія: Аналитик консолидированной информации, 12 000 грн, компанія АПК-Инвест, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик консолідованої інформації
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналитик консолидированной информации
12 000 грн
АПК-Инвест
· VIP
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Дніпро, вулиця Ламана, 19.
0,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Компания «АПК-ИНВЕСТ» ведущее агропромышленное предприятие на рынке Украины, национальный лидер промышленного производства охлажденной свинины, владелец товарного бренда «М'ясна весна» и фирменной розничной сети, приглашает в свою команду аналитика консолидированной информации по товарной логистикеУспешный кандидат на данную позицию будет соответствовать следующим требованиям:
Высшее образование (экономическая кибернетика/ экономика/ статистика);
Желательно, знание методов планирования и прогнозирования;
Желательно, знание методов анализа продаж и производства продукции;
Желательно, знание теории план-факторного анализа продаж и производства;
Знание Excel (графики, диаграммы, сложные формулы, сводные таблицы, макросы), Access, Outlook Express, 1C.
Функциональные обязанности:
Формировать план доходов на месяц;
Формировать план-факт поступлений денежных стредств;
Формировать отчетности;
Прогнозировать продажи на неделю, месяц, год.
Условия труда:
Прозрачная заработная плата;
График: 5/2 (9:00 — 18:00);
Офис в центре города;
Социальные гарантии согласно КЗоТ;
Самые шумные и веселые корпоративные мероприятия, тимбилдинги;
Чувство уверенности в завтрашнем дне и гордости за свою Компанию.
Наш сайт: http://apk-invest.com.ua/
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Дніпрі
Аналітик консолідованої інформації
Аналітик продаж
Sales analyst
Аналитик консолидированной информации
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848117
Гарячі вакансії
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Комплектовщик заказов (продуктовая группа).
9 000 – 10 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Грузчик-комплектовщик на склад продуктов питания.
11 000 грн.
Бизнес Груп. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor