Вакансія: Аналітик з дослідження промислових ринків, компанія MC-Bauchemie, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик з дослідження промислових ринків
За результатами співбесіди
MC-Bauchemie
Промисловість, виробництво;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Генерала Алмазова.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
MC-Bauchemie (МЦ Баухемі) — один з провідних європейських виробників спеціальної будівельної хімії. Наші продукти направлені на вирішення найрізноманітніших будівельних завдань, як-от наприклад: матеріали для торкретування під час будівництва тунелю, відновлення несучих властивостей бетонних конструкцій або ж реконструкція історичних будівель.У зв’язку із постійним та зростаючим інтересом до рішень та продуктів нашої компанії в Україні та в Східній Європі, ми шукаємо:АНАЛІТИКА З ДОСЛІДЖЕННЯ ПРОМИСЛОВИХ РИНКІВ(місце роботи: Київ)Ваші завдання:
Періодичний аналіз ринків спеціальних будівельних матеріалів, на яких оперує наша компанія (напр., ринок хімічних добавок до бетону, ремонтні розчини для бетонів);
Аналіз та систематизація потенційних та існуючих клієнтів (напр., виробники бетону, проектанти великих інфраструктурних проектів);
Відслідковування запланованих інвестицій в проекти та об'єкти, де можуть потенційно бути використані наші продукти;
Стратегічний маркетинг (розробка пропозицій щодо найбільш раціонального завоювання віднайдених ринкових ніш та клієнтів)
Що ми очікуємо:
Вища економічна чи технічна освіта;
Досвід роботи 1−2 роки (бажано у міжнародній промисловій компанії);
Володіння англійською (обов'язково) чи німецькою мовою
Орієнтування в основних технічних термінах та законах природи;
Так як і від усіх співробітників фірми: проактивний підхід до справи; здатність осягнути, якою є кінцева ціль; уміння виставляти пріоритети; мислення в стилі «win — win» постійне прагнення зрозуміти клієнта; пошук джерел синергії; природне прагнення до навчання та саморозвитку.
Ми пропонуємо:
Цікаву та відповідальну роботу з високим рівнем самостійності, творчої свободи та впливом на розвиток компанії;
Систему винагород, що залежать від особистих досягнень та результатів фірми;
Оплачуване навчання в Україні та закордоном;
Щоденну роботу в мотивованій міжнародній команді.
Заробітна плата обговорюється після співбесіди
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з дослідження ринку
Moneyveo. Київ.
Аналітик з дослідження товарного ринку, 12 000 – 15 000 грн
Волес, ТД, ТОВ. Київ.
Аналитик рынка
Стар Вей Медиа. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик ринку
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788180
Тренінги по темі «Аналітик ринку»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor