Вакансія: Data analyst, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Data analyst
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 20 березня 2020
Data analyst
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію:Старший бізнес-аналітик розвитку CRM, планування та звітностіЗ нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації (BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щорічний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Виявлення потреб в розвитку системи операційного та аналітичного CRM, Front-End системи пітдтримки продажів (Робоча Станція Продавця)
Підтримка та бізнес адміністрування Робочої Станції Продавця, бізнес аналіз, аналіз даних
Наш ідеальний кандидат:
Має вищу освіту — економічна/технічна
Англійська Intermediate або вище
Знання основ проектного менеджменту та бізнес аналізу
Досвід роботи з аналітичними базами даних
Досвід роботи в проектах пов’язаних з обробкою, підготовкою та трансформацією даних
Досвід роботи не менше 3 років в якості проектного бізнес аналітика
Досвід роботи на проектах з впроваждення фронт енд систем, прототипування користувацьких інтерфейсів бажано
Знання SQL, досвід роботи з великими массивами даних
Досвід роботи з BI інструментами — бажано
Знання Excel
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
Ozone Technologies. Київ.
Администратор баз данных, DBA
Авто Интернешнл. Київ.
Аналітик даних (data science)
Креди Агриколь, банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Адміністратор баз даних
Бізнес-аналітик
Business analyst
Системний аналітик
Data analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата data analyst у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3848480
Гарячі вакансії
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor