Вакансія: Програміст SQL, аналітик бази даних, компанія УКРГАЗБАНК, АБ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
SQL-програміст
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Програміст SQL, аналітик бази даних
УКРГАЗБАНК, АБ
Фінанси, банки, страхування
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
З метою посилення команди, АБ «Укргазбанк» запрошує взяти участь в конкурсі на заміщення вакантної посади «Програміст SQL/Аналітик бази даних».Цілі та задачі на посаді:
Автоматизація звітності;
Моніторинг якості даних;
Підготовка вітрин даних для регулярної звітності;
Підготовка та автоматизація презентацій за якістю кредитного портфеля.
Вимоги до претендентів:
Вища освіта (прикладна математика, економічна кібернетика);
Глибокі знання MS Office: Excel (VBA, зведені таблиці, формули);
Глибокі знання СУБД MS SQL.
Умови роботи та компенсація:
Комфортне середовище для взаємодії в команді професіоналів;
Відмінні можливості для застосування вашого досвіду та знань;
Професійний розвиток та навчання;
Можливості для побудови кар'єри;
Рівень оплати праці, що відповідає Вашому досвіду та кваліфікації;
Система преміювання за результатами роботи;
Соціальний пакет та пільги;
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно Трудового Законодавства України;
Комфортне розташування робочого місця (ст.м. Театральна, вул. Б.Хмельницького 16−22).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Адміністратор БД (МS SQL Server)
ПЗУ Україна, страхова компанія. Київ.
Data analyst
Ozone Technologies. Київ.
Администратор баз данных, DBA
Авто Интернешнл. Київ.
Програміст PL/SQL
Український процесінговий центр. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
SQL-програміст
SQL developer
C# Developer
C# програміст
Oracle developer
C# engineer
Oracle-програміст
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3770142
Гарячі вакансії
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Тренінги по темі «SQL-програміст»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor