Вакансія: Business analyst, компанія HeadWorks, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Business analyst
HeadWorks
IT;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Наші очікування від тебе:
Досвід роботи на аналогічній або суміжній посаді від півроку;
Інгліш: Intermediate та вище;
Розуміння повного циклу процесу розробки ;
Сильні аналітичні здібності;
Здатність розуміти технічний контент та швидко орієнтуватись у новому матеріалі;
Вміння аналізувати та вирішувати проблеми;
Готовність працювати у динамічному середовищі;
Скіл у розрулюванні проблем, підтримці стосунків із комадою та клієнтом.
Працюватимеш над:
Веденням комунікації з клієнтами та командою;
Збором, аналізом, систематизацією та визначенням пріоритету вимог;
Описом бізнес-процесів та юзер флоу;
Регулярним апдейтом документації у відповідності до змін функціоналу.
Від нас для тебе:
Амбітна, молода команда, котрій не байдуже те, що вона робить;
Гнучкий робочий час;
Заробітна платня відповідно до скілу та досвіду;
Тритижнева оплачувана відпустка: ти чіліш — грошики капають, лікарняні;
Фрі інгліш у офісі з нейтів спікером та місцевим викладачем;
Внутрішня програма навчання;
Басік, джакузі, сауна, зони для релаксу та приголомшливі види на місто;
Відсутність ієрархії та бюрократії;
Невимушена, весела та комфортна атмосфера.
Вже хочеш до нас? Тоді не втрачай часу і надсилай СV, аби мі зустрілися якомога швидше!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3749377
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor