Вакансія: Продакт-аналітик, 20 000 грн, компанія MTA (Мультимedia), мережа магазинів цифрової техніки, робота у Чернівцях — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Чернівцях
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Продакт-аналітик
20 000 грн · Ставка + %
MTA (Мультимedia), мережа магазинів цифрової техніки
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Чернівці, вулиця Воробкевича, 33.
4,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Дана вакансія — це твоя унікальна можливість будувати власні стратегії та реалізовувати їх в життя!Ми шукаємо тебе:
якщо маєш аналітичний склад розуму
має досвід у продажах та маркетингу
розвинена логіка та інтуїція
якщо ти живеш трендами, новинками в техніці
якщо стратегічні ігри — це твоє
Що потрібно робити:керувати товарною категорією, а саме:
вивчати та аналізувати ринок (клієнтів, конкурентів, нові продукти, світові тренди)
будувати стратегію та тактику досягнення цілей
вести переговори з виробниками та постачальниками
приймати рішення про об'єми закупок
керувати каналами збуту (мерчендайзинг, презентації продукту, логістика, навчання)
разом із відділом маркетингу створювати та реалізовувати маркетингові активності
Ми обіцяємо тобі:
посаду, про яку хочеться говорити з гордістю
оплачуване стажування, оплачувану відпустку, лікарняні
зручний графік (9.00−18.00, пн-пт), з яким легко поєднувати роботу та відпочинок
хорошу зарплату та своєчасні виплати 2 рази на місяць
офіційне працевлаштування
компанію, де всі свої: сучасний офіс, в який приємно повертатися, каву, найкращі корпоративи у світі
Детальніше про нас: https://mta.ua/ru/jobs
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Чернівцях
Аналітик
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Чернівцях
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837721
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor