Вакансія: Аналітик GPS-навігації, компанія АПК-Инвест, робота у Покровську (Красноармійську) — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Покровську (Красноармійську)
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик GPS-навігації
АПК-Инвест
· VIP
Сільське господарство;
250–1000 співробітників
Покровськ (Красноармійськ)
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Вимоги до кандидатів:
Мати вищу технічну освіту;
Знання GPS системи Wialon або іншої системи мониторингу буде перевагою;
Мати досвід на аналогічних посадах 1−3 роки;
Мати навички розробки форматів звітів
Мати навички аналізу даних, структурне мислення;
Комунікабельність, вміти працювати в режимі багатозадачності.
Обов’язки:1. Проводити роботу з даними GPS-моніторингу, що включає в себе:
Контроль технологічного процесу, переміщення та витрат палива, цільового використання техніки;
Облік об'ємів роботи техніки;
Контроль справності датчиків.
2. Консолідувати облікові данні, працювати з підрозділами для отримання необхідної інформації;3. Розробляти і впроваджувати звітність;4. Аналізувати данні;5. Оцінювати ефективність роботи департаменту;6. Підготовувати презентацї, проводити термінові звіти і розрахунки.Умови роботи:
Офіційне працевлаштування;
Офіційна заробітна плата;
Соціальний пакет: оплачувана відпустка та лікарняні;
Можливості для професійного і кар'єрного зростання.
Рівень доходу високий та визначається за результатами співбесіди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Покровську (Красноармійську)
Аналітик
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Покровську (Красноармійську)
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3776586
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor