Вакансія: Аналітик з бізнес-процесів (кур’єрська доставка), компанія Укрпошта, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик з бізнес-процесів (кур’єрська доставка)
Укрпошта
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик, 22.
0,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ваші задачі:
Моделювання та впровадження нових бізнес-процесів кур'єрської доставки (КД).
Розробка та впровадження показників якості, продуктивності та інструментів їх підрахунку для КД, нових форм звітів чи вдосконалення наявних
Підготовка технічних завдань на доопрацювання програмного забезпечення для КД
Аналіз, оптимізація та опис бізнес-процесів КД
Контроль діяльності Дільниць КД та надання їм методичної допомоги з питань КД
Виконання Дільницями КД впроваджених технологічних процесів КД
Виявлення та фіксація невідповідностей, контроль їх усунення
Ваш досвід:
Повна вища освіта
Досвід роботи на аналогічній посаді від 2 років
Досвід опрацювання великих масивів даних
Пунктуальність, чесність, відповідальність, орієнтація на результат
Знання MS Excel — вище середнього
Володіння SQL — бажано
Досвід роботи з аналітичними системами (PowerBI, QlikView, Tableau) — бажано
Досвід роботи з базами даних (PostgreSQL, Oracle) — бажано
Ми пропонуємо:
Місцезнаходження Головного офісу — вул. Хрещатик, Головпоштамт
П’ятиденний робочий тиждень
Офіційне працевлаштування та соціальні гарантії згідно КЗпП
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик (складская логистика)
Rozetka. Київ.
Бизнес-аналитик (транспортная логистика, региональная)
Rozetka. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3830495
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor