Вакансія: Business-аналитик, компанія Алеф, корпоративный департамент персонала, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Business-аналитик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Business-аналитик
Алеф, корпоративный департамент персонала
Група компаній;
більше 1000 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Торгово-Промышленная Корпорация Алеф приглашает на работу Business-аналитик!Требования:
Умение четко и лаконично излагать свои мысли.
Навык выявления глубинной проблемы.
Знание методологии сбора, анализа и формализации требований.
Навык создания прототипов с помощью программного инструментария.
Базовые навыки программирования на любом языке.
Умение держать документы в порядке.
Понимание основ процессов тестирования ПО.
Обязанности:
Выявить потребности бизнеса заказчика и найти максимально эффективные решения.
Коммуникация с заказчиком и заинтересованными лицами на предмет выявления.
Анализ бизнес-потребностей заказчика для определения оптимальных путей реализации и предложения улучшений.
Составление ТЗ.
Управление разработкой дизайна продукта.
Подготовка пресс-релиза по обновлению.
Консультация участников по требованиям и бизнес-логике продукта на всех этапах проекта.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Business-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата business-аналитика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840552
Гарячі вакансії
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Тренінги по темі «Business-аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor