Вакансія: Аналітик продажів, компанія Филип Моррис Украина, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик продажів
Филип Моррис Украина
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Львів
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
ПРИЗНАЧЕННЯ ПОСАДИ:
Забезпечувати подання структурованої та актуальної ділової інформації й відомостей про ринок регіональному керівництву, підрозділу інформаційних систем і персоналу, який працює з торговими точками
Забезпечувати своєчасне й точне внесення, зведення та звітування зібраних даних щодо продажів
Надавати відповідним регіональним підрозділам постійну підтримку в користуванні інформаційними системами.
ОСНОВНІ СФЕРИ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ:
Забезпечувати структуроване та точне збирання даних про продаж від персоналу, який працює з торговими точками та внесення належних даних у всі відповідні системи продажу
Забезпечувати надання регіональному керівництву та персоналу, який працює з торговими точками, ключової інформації про динаміку ринку, продуктивність виробництва, успіхи підрозділів збуту й дистрибуції, аналіз за ключовими показниками продажів і звітування про винятки
Брати участь у розробці, удосконаленні та відстеженні функціональних ключових показників продажу, за якими оцінюється поступ до визначеної стратегії, а відтак підтримувати процеси укладання планів і ухвалення рішень
Підтримувати запровадження систем відділу продажу у призначеному регіоні
Сприяти розробці програм для систем відділу продажу, а також сприяти подальшому вдосконаленню процесів управління даними.
КВАЛІФІКАЦІЙНІ ВИМОГИ:
Вища освіта
Досвід роботи у конкретній галузі: мінімум 1 рік у міжнародних або великих українських компаніях, пов’язаний з дослідженням ринку, підготовкою звітності, аналітикою продажів та дистрибуції або плануванням обсягів продажів
Високий рівень знань в галузі програмного забезпечення MS Office
Бажано володіння англійською мовою на середньому рівні
Якщо Вас зацікавила ця вакансія, і Ви відповідаєте вимогам, будь ласка, направляйте Ваше резюме. Будь ласка, зауважте, що, відправляючи резюме, Ви даєте згоду на обробку наданих Вами персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Львові
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналітик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812777
Гарячі вакансії
Менеджер по роботі з клієнтами (інтернет-магазин).
7 500 – 9 000 грн.*
Adelina Call Center. Львів.
Менеджер з продажу.
15 000 – 50 000 грн.*
Lux Wash. Львів.
Менеджер по роботі з клієнтами зі знанням німецької мови.
14 000 – 18 000 грн.
MSV Multicall. Львів.
Менеджер по продажам (телефонные переговоры).
30 000 грн.*
YourQuery S.R.O.. Львів.
Тренінги по темі «Аналітик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor