Вакансія: Data Analyst (GameDev), компанія Dals Games, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Data analyst
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Data Analyst (GameDev)
Dals Games
IT;
10–50 співробітників
Одеса
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Приглашаем Game Analyst в игровую студию DALS Games.Наш основной проект — мультиплеерный онлайн шутер.Ищем аналитика, которому интересно анализировать показатели поведения игроков в игре, давать практические рекомендации их по улучшению.Аналитик будет сталкиваться с задачами:
мониторинг и анализ ключевых продуктовых метрик (Retention, ARPU, DAU и т.д.);
взаимодействие с продуктовой командой по вопросам развития проекта;
разработка и внедрение A/B-тестов;
подготовка отчетности, презентаций и предложений для других подразделений Компании.
Уровень з/п рыночный, выплата 2 раза в месяц.Работа в молодой увлеченной команде.Лояльное руководство.Много возможностей для развития.Будем рады получить ваш отклик, с удовольствием ответим на любые вопросы.Тел:
Показати телефон Telegram: @HR_NatashaHR-менеджер Наталия
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Data Scientist
Autodoc. Одеса.
Data scientist
Personalities. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Адміністратор баз даних
Бізнес-аналітик
Business analyst
Системний аналітик
Data analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата data analyst в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840941
Тренінги по темі «Data analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor