Вакансія: Финансовый аналитик, 17 000 – 18 000 грн, компанія Asthik, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Финансовый аналитик
17 000 – 18 000 грн
Asthik
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Київ, бульвар Лесі Українки, 23А.
3,2 км від центру ·
На мапі
Лариса ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Наша Компания представляет на рынке Украины мультибрендовые магазины Asthik, Marni и Valentino, британскую марку элитного нижнего белья Agent Provocateur, Buro 24/7 Украина — новостной портал о моде, искусстве и стиле жизни. У нас более 50-ти передовых брендов, ставшие сенсационными открытиями для fashion-любителей со всего мира и для тех, кто хочет подчеркнуть свою индивидуальность! Актуальная позиция: Финансовый аналитикПодчинение Финансовому менеджеру Требования к знаниям и навыкам: Высшее профильное образования (экономика, финансы, бухгалтерия) Релевантный опыт работы на позициях помощник финансового аналитика, бухгалтер с функциями финансового аналитика. Знание бухгалтерского учета и уметь грамотно составлять отчеты. Умение анализировать финансовые показатели — P&L, ROI Аккуратность; скрупулезность; активная жизненная позиция, стремление к развитию!Круг профессиональной деятельности: Формирование основных отчетов управленческого учета — Баланс, PL. План/факт анализ Учет и анализ денежных средств, заполнение ежедневного отчета CF Закрытие месяца в управленческом учете Подготовка первичных документов и ввод в базу 1С8. Участие в разработке начисления КПI для сотрудников. Построение еженедельных отчетов по работе розничных магазиновПредложение от Компании: Работу в престижной компании с культовыми брендами одежды Официальные трудовые отношения Красивый комфортный офис на ст. м. Печерск Достойный уровень компенсации — 18 000 грн (net)График работы 5/2, с 9.30 до 18.30. Уважаемые кандидаты, будем рады Ваши откликам!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840562
Гарячі вакансії
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Касир в магазин (ст. м. Академмістечко).
10 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Menedżer sprzedaży (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Бухгалтер по товару (імпорт, ТМЦ).
Alfa Smart Agro. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor