Вакансія: Аналітик, 18 000 грн, компанія Dnipro-M, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик
18 000 грн
Dnipro-M
· VIP
Роздрібна торгівля;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 9А.
4,5 км від центру ·
На мапі
Чурип Аліна Едуардівна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
DNIPRO-M — український бренд інструменту для будівництва і ремонту. Наша філософія — допомагати людям покращувати світ навколо себе.Якщо, тобі цікаво бути частиною команди однодумців, щоденно вдосконалюватись та перемагати, а також робити успішну кар'єру — тобі до нас!Що буде входити у Ваші обов’язки:
розрахунок заробітної плати співробітникам фірмових магазинів;
робота з великими обсягами інформації;
здійснення автоматизації аналітичної звітності, підтримка існуючих процесів та розробка нових звітів;
проведення аналізу, вилучення та візуалізацію даних.
Необхідні знання, навички:
Microsoft Excel (зведені таблиці, діаграми, робота з великими масивами даних);
1С; ЕRP; базові знання SQL- буде перевагою;
Що ми пропонуємо:
Роботу в крутій команді;
Гідний рівень заробітної плати за результатами співбесіди — Ваші побажання вказуйте в резюме;
Графік роботи: Пн-Пт з 9:00—18:00 (1 субота та неділя в місяць робочі, які плаваючі та оплачуються додатково);
Цікавий проект, який дасть Вам можливість розкрити Ваш потенціал;
Комфортний офіс (розвозка для співробітників від ст.м. Тараса Шевченка та велопарковка);
Можливості професійного та кар'єрного розвитку;
Безкоштовні курси англійської мови;
Оплачуване Компанією зовнішнє навчання;
Молодий колектив;
Смачний чай і кава :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналітик, спеціаліст з контролингу
Юг-Контракт. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Роздрібна торгівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838646
Гарячі вакансії
Оператор call-centre, специалист клиентской поддержки.
13 000 грн.
Би Эл Джи Микрофинанс, ООО. Київ.
Head of Sales and Marketing.
30 000 – 37 000 грн.
Live Animations Corp.. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Продавец-консультант (Позняки, вокзал, "Лавина", Троещина, Оболонь).
25 000 грн.*
Techno Case. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Продавець-консультант мобільних телефонів і аксесуарів.
30 000 грн.*
СмартШоп. Київ.
Head of Procurement and Real Estate у Макарів.
Сканія Україна, ТОВ. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам и работе с клиентами.
15 000 – 40 000 грн.
Euro Car Service. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor