Вакансія: Аналитик 1C, компанія Омега, ООО, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Аналітик 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналитик 1C
Омега, ООО
· VIP
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
більше 1000 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «ОМЕГА» -это № 1 в области дистрибуции автокомпонентов, 29 лет успешной, стабильной работы на рынке автобизнеса и признание на международном уровне. Коллектив профессионалов численностью 2 500 сотрудников в команде,19 филиалов по Украине. На проект по управленческому учету нам необходим аналитик 1С Присоединяясь к нашей команде Вы получаете: • возможность «прокачаться» на уникальном проекте; • фиксированный рабочий график — пятидневка с 09,00 до 18,00, официальное оформление со всеми социальными гарантиями; • стабильную выплату зп и понятную систему ее повышения; • доставку на работу и с работы служебным транспортном; • насыщенную внеофисную жизнь — масштабные корпоративы, компенсация абонемента в спортзал, ежегодные награждения лучших сотрудников ценными призами, возможность обучения за счет компании и т.д Чего мы ждем от кандидата на эту должность: • навыков написания ТЗ программистам 1С (обязательно); • знания принципов ведения бухгалтерского, налогового и управленческого учета; • хорошее знание области «основные средства», «торгово-складской учет». Чем предстоит заниматься: • сбором, обобщением, анализом требований к программным продуктом; • написанием требованиям к системе; • участие в разработке и внедрении информационных систем по управленческому учету. Давайте реализовывать крутые проекты вместе! Ждем Вас в нашей команде
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик 1С
Парфюмер. Харків.
Бізнес-аналітик 1С в Дніпро
АТБ, корпорация. Харків.
Аналитик 1C, 30 000 – 40 000 грн
PM Partners. Харків.
Консультант 1С, 12 000 – 20 000 грн
Project 24. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Consultant 1C
Аналітик 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Аналитик 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика 1C у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2915917
Гарячі вакансії
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor