Вакансія: Хімік-аналітик центру фармацевтичних розробок у Бориспіль, компанія Фармекс Груп, робота у Борисполі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Хімік
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Хімік-аналітик центру фармацевтичних розробок у Бориспіль
За результатами співбесіди
Фармекс Груп
Фармацевтика, аптеки;
250–1000 співробітників
Бориспіль, шукаємо у Києві, вулиця Шевченка, 100.
4,9 км від центру ·
На мапі
Надія Присяжна ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Фармацевтична компанія «Фармекс Груп» оголошує конкурс на заміщення вакансії хіміка-аналітика центру фармацевтичних розробок.Основні вимоги:
повна вища освіта (хімічна — магістр, спеціаліст);
знання англійської мови (intermediate);
володіння методами титрування, спектрофотометрії, гравіметрії; знання вимог ДФУ, ЕР, USP і GMP; знання теоретичних основ рідинної, тонкошарової хроматографії.
Функціональні обов’язки:
Проведення досліджень з вивчення стабільності лікарських засобів методами рідинної тонкошарової хроматографії, титриметрії, спектрофотометрії;
Вхідний контроль сировини та субстанцій;
Оформлення робочих протоколів і журналів;
Умови праці:
Офіційне працевлаштування згідно КЗпП України;
П’ятиденний робочий тиждень з 9.00 до 17.30;
Офіційна заробітна плата (при співбесіді).
Службовий автобус від м.Харківська та в зворотньому напрямку.
Чекаємо Ваших резюме!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Хімік у відділ фармацевтичних розробок
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Хімік у відділ фармацевтичних розробок
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Химик-аналитик (фармацевтическая разработка)
Валартин фарма, ООО. Київ.
Хімік відділу контролю якості
Дарниця, фармацевтична компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Хімік
Вчитель хімії
Технолог
Data scientist
Аналітик
Technologist
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Медицина, фармацевтика
Освіта, наука
Робочі спеціальності, виробництво
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата хіміка в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2428807
Тренінги по темі «Хімік»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor