Вакансія: Фінансовий аналітик, компанія Кондитерська Корпорація ROSHEN, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Фінансовий аналітик
Кондитерська Корпорація ROSHEN
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Науки, 1.
4,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Основні обов’язки:
Підготовка річних, місячних бюджетів в розрізі ЦФЗ (реклама, дослідження, IT бюджет та ін.)
План-факт аналіз
Оптимізація бюджетного процесу
Побудова ефективної комунікації з різними департаментами
Фінансовий контроль витрат маркетингу (бонуси мереж, акції, винагорода дилерам та ін.)
Фінансовий контроль діяльності закордонних торгових представництв
Оптимізація процесу підготовки управлінської звітності, курирування процесу підготовки звітності
Аналіз фінансових результатів на місячній основі, підготовка аналітичних записок за результатами діяльності, презентація результатів керівництву
Контроль платежів
Підтримка та впровадження єдиної облікової політики.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта (економічна, математична, фінансова)
Досвід роботи від 3-х років
Знання IFRS, досвід в підготовці звітності
Знання основних принципів бюджетування
Впевнений користувач MS Excel: знання зведених таблиць та формул для роботи з великими масивами даних
Рівень знання англійської мови — вище середнього
Досвід роботи в компаніях «Великої четвірки» буде перевагою.
Особисті якості:
Аналітичний склад розуму
Орієнтація на результат
Стресостійкість
Презентаційні навички.
Ми пропонуємо:
Конкурентну заробітну платню
Офіційне працевлаштування
Медичне страхування
Смачні обіди за рахунок компанії
Програми навчання.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3718398
Гарячі вакансії
Главный бухгалтер.
35 000 грн.
Омельчук Р.Н., ФЛП. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Головний фахівець з операційних ризиків.
Universal Bank. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor