Вакансія: Финансовый аналитик, менеджер по МСФО, 20 000 – 50 000 грн, компанія Avis, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Финансовый аналитик, менеджер по МСФО
20 000 – 50 000 грн
Avis
Послуги для населення та бізнесу
Київ, вулиця Ямська, 72.
3,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы объявляем конкурс на позицию Менеджера по МСФО Требования к кандидату:
опыт подготовки МСФО отчетности;
опыт трансформации отчетности, составленной по национальным стандартам, в МСФО;
опыт ведения деловой переписки и подготовки презентаций; хорошие навыки работы в MS Office;
знание и практические навыки работы в 1С, знание английского языка не ниже среднего уровня.
Желательно:
опыт ведения регламентированного бухгалтерского учета;
опыт внутреннего и внешнего аудита;
опыт работы в лизинговой и авто индустрии;
опыт работы в ERP системах.
Мы предлагаем:
достойный уровень заработной платы;
официальное трудоустройство согласно КЗоТ;
медицинское страхование;
питание и бенефиты.
С нетерпением ждём Ваши резюме с указанием желаемого уровня заработной платы!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Financial manager GAAP, IFRS (IT)
PortaOne. Київ.
Менеджер по финансовой отчетности в Запорожье, 12 000 – 16 000 грн
Авэнтадор, ООО. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3858821
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor