Вакансія: Reporting Analyst, компанія Veo Worldwide Services, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 25 лютого 2020
Reporting Analyst
Veo Worldwide Services
Консалтинг, аудит, бухгалтерія;
250–1000 співробітників
Львів, вулиця Левицького.
1,7 км від центру ·
На мапі
Olga Lipceanu ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
You come with logical and analytical thinking, a high motivation to develop your career in reporting and business analysis, increased attention to detail and figure orientation, andwe offer you the opportunity to grow nicely with the Reporting & Controlling team in Lviv.We would like you to have:• minimum 1 year experience in working with figures (reporting/ economic/ financial /audit /accounting, etc.);• knowledge of English at medium-advanced level (minimum B1-B2);• knowledge of Excel (medium level);• economic studies;• good analysis and synthesis capacity, logical thinking, passion for figures;• availability for international training trips.Description of the job:In this role you will learn to:• Create economic and financial analysis reports that ensure efficient management of the company’s activities (cost categories, variations, performance indicators);• Track performance metrics;• Create and present punctual reports at the request of the management;• Provide support to operational management in decision-making and measurement of their impact on the work of various services, setting objectives, etc.What we offer:• International trainings;• Benefit — online benefits platform — discount stores, sporting activities, medical insurance, seven cards etc;• Package including financial and non-financial benefits;• Integration into a professional environment, together with an open, dynamic and successful team.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик, 10 000 – 13 000 грн
Meest. Львів.
Фінансовий аналітик (стажер)
Meest. Львів.
Фінансовий аналітик
OKKO Group. Львів.
Фінансовий аналітик відділу продаж
Оболонь, ПрАТ. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836387
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor