Вакансія: Аналитик-консультант 1С, компанія Корпорация Биосфера, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Аналитик-консультант 1С
Корпорация Биосфера
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, Запорізьке шосе, 37.
6,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 5 років.
Опис вакансії
Требования:
Высшее специализированное (ИТ, Экономика, Бухгалтерия);
Навыки работы в 1С:УПП (1С:УТП) на уровне администратора и консультанта;
Знания бухгалтерского учета, производственного учета, ЗП и кадров;
Знание основ организации проектной работы, навыки ведения проектов, подготовки плана проекта, отчетов по проекту;
Опыт составления технической документации, описания бизнес-процессов.
Дополнительными преимуществами кандидата будут:
Участие в крупных проектах по внедрению 1С:УПП в качестве консультанта;
Опыт работы в фирмах франчайзи 1С, на проектах в крупных компаниях (более 100 пользователей);
Опыт программирования (1С:8.1−8.3);
Наличие сертификатов 1С.
Обязанности:
Разработка и сопровождение корпоративной информационной системы на базе 1С 8.2 УПП;
Текущее сопровождение пользователей юридической бухгалтерии;
Мониторинг изменений в законодательстве, своевременное обновление конфигураций 1С;
Написание ТЗ для разработчиков, принятие выполненных задач у разработчиков, сдача проектов заказчику.
Условия труда:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00;
Месторасположение офиса — г. Днепр, ж/м Тополь;
Развозка сотрудников корпоративным транспортом;
Официальное оформление с первого рабочего дня, социальные гарантии согласно КЗоТ;
Медицинское страхование по корпоративному тарифу;
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие гарантируем!
Если Вы соответствуете заявленным требованиям, сотрудники отдела персонала свяжутся с Вами в ближайшее время!Конфиденциальность обращений гарантируем!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С
Асканія, група компаній. Дніпро.
Аналитик 1C
Гарнет Киев. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3708403
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor