Вакансія: Аналитик отдела кредитных рисков, скорингист, компанія Лайм Кеш, ООО, робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Кредитний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик отдела кредитных рисков, скорингист
Лайм Кеш, ООО
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Миколаїв
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Ваша готівочка» — абсолютный лидер в Украине на рынке микрокредитования. Наше первое отделение было открыто в 2012 и на сегодняшний день наши менеджеры в более чем 180 отделениях по всем регионам нашей страны.Мы приглашаем Вас стать частью нашего дружного и профессионального коллектива.На вакансию Аналитик отдела кредитных рисков, скорингист мы ищем целеустремленного, активного человека.Требования к сосискателю:
Знания и умения анализа и составления бизнес процессов;
Понимание и знание кредитного скоринга (начальный уровень);
Навыки работы с большими массивами данных
Функциональные обязанности:
Построение скоринговых моделей кредитных рисков;
Моделирование и прогнозирование кредитных рисков.
Условия работы:
Престижную и ответственную работу в крупной финансовой компании с большими возможностями по карьерному и профессиональному росту.
Своевременную и конкурентную заработную плату. Уровень оплаты обсуждается по результатам собеседования
Полный социальный пакет: оплачиваемый отпуск, больничный;
Доброжелательную и рабочую атмосферу.
С радостью ждем ваших откликов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Кредитный инспектор, специалист по анализу кредитных рисков
Лайм Кеш, ООО. Миколаїв.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Миколаєві
Кредитний експерт
Кредитний менеджер
Експерт з кредитування
Кредитный аналитик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3780126
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor