Вакансія: Аналитик отдела продаж, экономист, 10 000 – 15 000 грн, компанія УкрПакинг, ТОВ, робота у Запоріжжі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Запоріжжі
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик отдела продаж, экономист
10 000 – 15 000 грн · Ставка+премии
УкрПакинг, ТОВ
Промисловість, виробництво;
менше 10 співробітників
Запоріжжя, Виборзька вулиця, 29.
4,2 км від центру ·
На мапі
Светлана ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ООО «УКРПАКИНГ» — лидер в сфере производстваупаковочных материалов, динамично развивающиеся торгово-промышленноепредприятие, приглашает в свою команду кандидатов на должность «Аналитик отдела продаж, экономист»Функциональныеобязанности:
Разработка системы ценообразования товарных позиций;
Работа со статистикой для определения структуры и объемов продаж. (популярные товарные позиции, сезонные колебания в продажах)
Составление плана продаж и закупок. Контроль отклонений от плановых показателей.
Составление отчетов и предоставление руководству в наглядном виде — таблицы, графики, диаграммы и т. д.
Определение эффективности работы менеджеров по продажам.
Контроль дебиторской задолженности.
Работа в 1С 8 (УПП), в АМО CRM, со сводными таблицами Exel.
Требования:
высшее экономическое, бухгалтерское образование
опыт работы экономистом, аналитиком в крупных торговых или производственных компаниях от 1-го года;
отличное знание Exel, 1С 8 (УПП);
знание принципов формирования калькуляций себестоимости;
умение работать с большим объемом информации;
аналитический склад ума, коммуникабельность, грамотная речь, презентабельная внешность, склонность к самообучению, целеустремленность, внимательность, ответственность.
Условия работы:
пятидневная рабочая неделя, с 09−00 до 18−00, суббота, воскресение — выходные дни.
официальное трудоустройство, полный социальный пакет, предусмотренный КЗоТ Украины;
доставка транспортом предприятия к рабочему месту;
корпоративная мобильная связь;
дружный коллектив.
Если Вас заинтересовала данная вакансия предоставляйте свое резюме на e-mail: [відгукнутися]. Контактное лицо, Светлана:
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Головний економіст відділу організації продажів (обласне управління банку)
Ощадбанк. Запоріжжя.
Економіст відділу ММСБ, по роботі з юридичними особами
Ощадбанк. Запоріжжя.
Економіст відділу мікрокредитування (обласне управління банку)
Ощадбанк. Запоріжжя.
Провідний економіст відділ податкового обліку та звітності
Мотор-банк, АТ. Запоріжжя.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Запоріжжі
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категоріях
Продаж, закупівля
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Запоріжжі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3838704
Тренінги по темі «Аналитик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor