Вакансія: Аналитик (управленческий учет), 10 000 грн, компанія Family, робота у Білій Церкві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Білій Церкві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Аналитик (управленческий учет)
10 000 грн · За результатами собеседования
Family
Роздрібна торгівля;
50–250 співробітників
Біла Церква, вулиця Ярослава Мудрого.
0,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Сеть магазинов Family по продаже группы непродовольственных товаров (текстиль, одежда, посуда) приглашает к сотрудничеству аналитика.Требования:
уверенный пользователь ПК и гуру Excel;
знание основ финансового менеджмента, экономического анализа;
аналитический склад ума, организованность, педантичность.
Условия:
оформление согласно КЗоТ;
оплата труда дважды в месяц;
график работы: 9 -18, сб-вс — выходные;
идеальное расположение офиса (центр города).
Обязанности:
ведение аналитических и сводных таблиц.
На все дополнительные вопросы мы ответим по номеру
Показати телефон.Стандартный срок рассмотрения резюме — 10 дней. Отсутствие ответа в указанный срок означает‚ что‚ к сожалению‚ мы не готовы предложить Вам данную вакансию.Благодарим за проявленный интерес к нашей компании!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Білій Церкві
Аналитик
Вакансії в категорії
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Білій Церкві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844220
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor