Вакансія: Media Analyst (Deutsch), компанія BPO Nextdoor, Inc., робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Media Analyst (Deutsch)
BPO Nextdoor, Inc.
Група компаній;
50–250 співробітників
Львів
Святослав ·
Показати телефон
Повна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Опис вакансії
BPO Nextdoor ist ein Dienstleister im Bereich Datenverarbeitung mit den langfristigen Kunden aus Deutschland (www.bponextdoor.com).Für einen Kunden aus Hamburg, der im Bereich Medienbeobachtung tätig ist, suchen wir ab sofort zwei Mitarbeiter für die Position Media Analyst. Aufgabenbeschreibung:
Sie treffen Entscheidungen, ob die bestimmten Artikel in den deutschsprachigen Zeitungen und Zeitschriften den vorgegebenen inhaltlichen Kriterien entsprechen, z.B. ob ein Artikel über den Deutschen Fußball Bund mehr politische oder sportliche Ausrichtung hat.
Die Arbeit ist in Schichten organisiert, und es wird erwartet, dass die Mitarbeiter 35−40 Stunden pro Woche tätig sind (typischerweise in den irregulären Arbeitszeiten).
Ihr Profil:
Deutschkenntnisse mind. B2-Niveau (Lesen und Verstehen)
Detail-orintierte Arbeitsweise
Interesse am Geschehen in Deutschland von Vorteil
Ihre Vorteile:
Junges und freundliches Team
Angemessene Belohnung
Basismitgliedschaft in «Sport Life»
Finanzielle Unterstützung im Fall vom Umzug nach Lviv
Monatlicher kostenloser Kinobesuch in «Planeta Kino»
Fakultative Deutschkurse in unserem Buro
Arbeit mit dem Kunden aus Deutschland
Bitte schicken Sie Ihren Lebenslauf an [відгукнутися] und wir rufen die ausgewählten Kandidaten sofort an.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Media Analyst (Polish, English)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Data Entry Analyst, контент-менеджер (німецька мова)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Media Analyst (English)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Data Entry Analyst with fluent English and French (or Spanish)
BPO Nextdoor, Inc.. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3781696
Гарячі вакансії
Customer support, Risk Analyst.
10 000 – 18 000 грн.
PayPro Ukraine. Львів.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor