Вакансія: Аналитик производства, компанія Витмарк-Украина, СП, ООО, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик производства
Витмарк-Украина, СП, ООО
· VIP
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Одеса, Високий провулок, 22.
2,2 км від центру ·
На мапі
Юрдик Наталия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Витмарк-Украина», крупнейший украинский производитель соков Jaffa, Наш Сік и детского питания Чудо-Чадо открывает конкурс на замещение вакантной должности «Аналитик по производству»!Обязанности:
Сбор и анализ информации для отчетности производства;
Подготовка отчетных графиков, диаграмм, иллюстрирующих работу производства;
Составление ежемесячных отчетов по линиям производства;
Сбор и внесение данных по системе премирования производства;
Разработка практических рекомендаций по повышению эффективности отчетности;
Участие в составлении бюджета производства;
Анализ отклонений по ключевым показателям.
Требования:
Образование: высшее;
Опыт работы в экономической сфере не менее 1 года;
Уверенный пользователь ПК: MS Office, 1С8, сводные таблицы в Excel, OLAP — кубы, Outlook.
Мы предлагаем:
Официальное оформление, социальные гарантии, мед. страховку;
Конкурентоспособную заработную плату + бонусы;
Работу в крупной стабильной компании и дружном коллективе;
Корпоративная мобильная связь, ноутбук;
Оплату бензина, амортизации личного транспорта;
Место работы — с. Степановка, Раздельнянский р-н Одесской обл.(Бесплатная доставка сотрудников транспортом предприятия.)
Стань частью команды профессионалов!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик департаменту бізнес-процесів банку
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Аналитик
ООЕК, ТОВ. Одеса.
Аналітик
Південний, акціонерний банк. Одеса.
Аналітик
Аквафрост, ООО. Одеса.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Одесі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Одесі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2698832
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor