Вакансія: Аналитик, компанія Бизнес Груп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналитик
Бизнес Груп
· VIP
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Business Group Logistics — ведущий национальный логистический 3PL-оператор, приглашает в свою команду аналитика.Требования: Опыт работы от 2 лет (финансовый аналитик, аналитик продаж, аналитик консолидированной информации от 2 лет)
Высшее образование (бухгалтерское, финансовое, экономическое)
Уверенный пользователь 1С 8.3, Excel (сводные таблицы, диаграммы, работа с большими масивами данных)
Аналитический склад ума;
Умение расставлять приоритеты;
Умение работать в режиме мультизадачности;
Ответственность за результат.
Основные обязанности: 1.Контроль выполнения бюджета компании — Согласование документа «заявка на расходование средств» — формирует затратную часть компании 1.1 Согласование документов для оплаты расходов по административной и хозяйственной деятельности компании 1.2 Согласование документов для расчетов с клиентами. 1.3 Внесение факта выполнения бюджета в бюджетную проформу 1.4 Отчет по факту выполнения бюджета 1.5 Анализ отклонений по статьям компании 2. Предоставление аналитики по затратам компании в разрезе территорий, подразделений, периодов. 3. Выполнение прямых задач руководителя. Место работы: метро Левобережная.Заработанная плата обсуждается на собеседовании, и зависит от компетенций сотрудника.
Показати телефон,
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Аналітик консолідованої інформації
Південний, акціонерний банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3812821
Гарячі вакансії
Начальник відділу бюджетування та контролінгу корпоративного бізнесу.
Первый Украинский Международный Банк (ПУМБ). Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor