Вакансія: Финансовый аналитик, менеджер, 20 000 грн, компанія Укрсвітлосервіс, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Финансовый аналитик, менеджер
20 000 грн · По результатам співбесіди
Укрсвітлосервіс
Енергетика;
10–50 співробітників
Київ, вулиця В'ячеслава Чорновола.
2,8 км від центру ·
На мапі
Виктория ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Обязанности:• Планированиеa) Подготовка и текущее планирование БДР, БДДС по группе компанийb) Оценка бизнес-планов, разработка финансовых моделей по новым проектам• Отчетность и контрольa) Контроль исполнения бюджетов, план-фактный анализ результатов деятельности компаний группы и внешних активов (акционерный контроль)b) Проверка соответствия бухгалтерской и управленческой отчетности в БИТ Финансc) Организация и контроль лимитов финансирования проектовd) Подготовка аналитических записок, презентаций для руководства• Автоматизация управленческого учета (БИТ Финанс, Excel)Требования к кандидатам:• Знание бухгалтерского учета (обязательно) и налогообложения• Опыт подготовки бюджетов всех уровней и управленческой отчетности (PL, CF)• Знание Excel (минимум формулы СУММЕСЛИ и ВПР, сводные таблицы)• Навыки работы в 1С (8 версия)• Желателен опыт автоматизации управленческого учетаНа собеседование будет тест в Excel (примерное время на выполнение 30 минут)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый менеджер, портфельный управляющий
БКМ, ООО. Київ.
Специалист по финансовому мониторингу, 17 000 – 20 000 грн
Первое депозитарное учреждение, финансовая компания. Київ.
Головний спеціаліст з фінансового моніторингу
Кредитвест Банк. Київ.
Финансовый менеджер, 19 000 – 20 000 грн
Прилуцкий С.Г., ФЛП. Київ.
Головний фахівець з фінансового моніторингу
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788434
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor