Вакансія: Кредитный аналитик, верификатор, компанія КредитКафе, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Кредитний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Кредитный аналитик, верификатор
КредитКафе
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Если ты активный, обладаешь аналитическим мышлением и готов ежедневно быть лучше себя вчерашнего — мы нужны друг другу:)Основная задача аналитика:
Анализ кредитных заявок, верификация заемщика (проверка достоверности информации предоставляемой клиентом, достоверности контактной информации).
Проверка пакета документов.
Принятие решений о выдаче займов.
Мы предлагаем:
Своевременная выплата зарплаты.
Регулируемый климат-контроль офиса: зимой — тепло, летом — прохладно, но в любое время года — светло и уютно (офис в районе м. Голосеевская).
Фруктовые и сладкие дни в офисе. Кофемашина с вкусным кофе :)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик по кредитованию, верификатор, 15 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Верификатор, андеррайтер, кредитный аналитик, 13 500 грн
Кошельок, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Кредитний експерт
Експерт з кредитування
Кредитний менеджер
Кредитный аналитик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3765713
Тренінги по темі «Кредитный аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor