Вакансія: Копирайтер (обзоры букмекеров, беттинг-статьи, виды спорта, аналитика), компанія SportsBettingNews, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Копірайтер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Копирайтер (обзоры букмекеров, беттинг-статьи, виды спорта, аналитика)
SportsBettingNews
ЗМІ, поліграфія;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість, неповна зайнятість, дистанційна робота, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ищем авторов-экспертов в беттинг-тематике для написания статей о ставках на спорт и букмекерских конторах. Работа носит долгосрочный характер. Требования к кандидатам:
Грамотность и ответственность;
Понимание принципов работы букмекерских контор;
Знание стратегий ставок на спорт, беттинг и спортивной терминологии, понимание видов спорта и их особенностей;
Умение писать разные типы статей — обзоры БК, пошаговые инструкции, информационные статьи о стратегиях, бонусах и видах спорта;
Опыт работы в WordPress.
Требования к статьям:
Легкие, качественные и структурированные тексты
Уникальность — от 90% по сайту Адвего (по запросу предоставим возможность проверять тексты без ограничений);
Поиск/создание скриншотов к статье;
Публикация материала на сайте при помощи WordPress.
Оплата — 50 гривен / 130 рублей за 1000 збп. Расчет по любой платежной системе — карта Приватбанка, Сбербанка, Яндекс. Деньги или QIWI. Перед началом сотрудничества необходимо выполнить оплачиваемое тестовое задание.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
SEO-копирайтер, 10 000 – 60 000 грн
Capitalin Group. Київ.
Журналист, копирайтер, 7 000 – 12 000 грн
Vivienne. Київ.
Копирайтер (IT-тематика), 15 000 грн
Brain. Київ.
Копирайтер, 8 000 грн
Echizh, интернет-агентство. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Копірайтер
Copywriter
Рерайтер
Rewriter
Автор текстів
Контент-менеджер
Content manager
Контентщик
Копирайтер
Ще посади
Вакансії в категоріях
ЗМІ, видавництво, поліграфія
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата копірайтера у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855680
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Копирайтер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor