Вакансія: Финансовый аналитик, компанія 4Service, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Финансовый аналитик
4Service
· VIP
Маркетинг, реклама, PR;
більше 1000 співробітників
Київ, Харківське шосе, 201/203.
12 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы — «4Service Group» и наша миссия — УЛУЧШАТЬ СЕРВИС в Украине и во всем мире!Более 18 лет мы занимаемся маркетинговыми исследованиями в области улучшения и построения клиентского сервиса, являясь специализированным провайдером услуг MysteryShopping (Тайный покупатель) в Восточной Европе, Центральной Азии и ЕС. Наши успехи в этой отрасли признаны всемирной организацией MSPA, действительным членом которой мы являемся уже более 10 лет.Наши клиенты —ведущие международные и локальные компании, флагманы своих отраслей.На данный момент, в нашу дружную команду мы ищем Финансового аналитика.Основные задачи для данной позиции:
подготовка Финансовой отчетности по Группе компаний на ежемесячной отчетности (P&L, Balance, Cash-flow);
подготовка Годового отчета по Группе компаний;
формирование годового бюджета по группе компаний;
оценка финансовых рисков;
предоставление финансовой аналитики по запросу бизнес-подразделений;
разработка и написание электронных форм отчетов в Excel;
консолидация и анализ экономической информации по группе компаний;
анализ инвестиционных проектов;
постановка технических задач IT специалистам.
Требования:
1С 8.3 Обязательно свободный пользователь;
MS Excel Обязательно эксперт (СУММ, ЕСЛИ, сводные таблицы, написание сложных формул).
Мы предлагаем:
работу в международной компании — лидере рынка (офис в одном шаге от ст. м. Бориспольская);
дружественную и профессиональную атмосферу;
возможность полной самореализации всех умений, способностей и амбиций;
рыночную оплату труда.
С радостью ждем Ваших резюме с указанием желаемого уровня дохода!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3656250
Гарячі вакансії
Главный бухгалтер.
25 000 – 30 000 грн.
Бейспак, ТОВ. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Junior Accountant.
Glovo. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Бухгалтер.
40 000 грн.
Tuning&Service. Київ.
Бухгалтер по зарплате.
Фоззи, гипермаркет. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Бухгалтер по первичной документации.
10 000 – 12 000 грн.*
МВА Плюс. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor