Вакансія: Старший фахівець з прогнозування попиту, компанія Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Старший фахівець з прогнозування попиту
Данон, ГК (Данон Україна, Нутриція Україна)
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Danone — це глобальна компанія з надихаючою місією: «Нести здоров’я черезпродукти харчування якомога більшій кількості людей». Ми пишаємося тим, що єлідерами в сегменті свіжих молочних продуктів та в сегменті дитячого харчування. З нами ви можете розвиватися і навчатися в різноманітному ідинамічному середовищі.Danone оголошує про відкриття позиції Старший фахівець з прогнозування попиту в м. КиївВаші основні обов’язки:
Аналіз продажів продукції;
Лідирування процесу вдосконалення інструментів прогнозування та активна участь у впровадженні нових рішень;
Визначення тенденцій попиту (сезонність, життєвий цикл продукту);
Оцінка ефективності маркетингових та рекламних кампаній;
Розрахунок ефективності методів просування та інновацій
Наші основні вимоги до кандидатів:
Вища освіта (сфера Економіки чи Математики);
Досвід роботи в прогнозуванні від одного року;
Рівень англійської — Intermediate;
Знання Excel на високому рівні;
Аналітичні здібності, комунікабельність;
Проактивна життєва позиція.
Ми пропонуємо:
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
Цікаву роботу в міжнародному середовищі;
Конкурентний рівень заробітної плати;
Колектив справжніх професіоналів та дружню атмосферу.
ТИ ШУКАЄШ НАТХНЕННЯ, МИ ШУКАЄМО ТЕБЕ!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Project manager (международные конференции)
Bosco Conference. Київ.
Менеджер ресторану
La Famiglia, рестораны. Київ.
Менеджер-администратор, 12 000 грн
Сталекс, ООО (производитель металлочерепицы, профнастила). Київ.
Фахівець господарчого відділу, 10 000 грн
Все про бухгалтерський облік, редакція газети. Київ.
Усі схожі вакансії
Вакансії в категорії
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3742620
Тренінги по темі «Старший фахівець з прогнозування попиту»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor