Вакансія: Аналитик продаж, компанія IPG Trading, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Гаряча вакансія
Аналитик продаж
По результатам собеседования
IPG Trading
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Екатерина Гамага ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Іnternational Product Group Trading — производственно-дистрибуционное предприятие, занимающее лидирующие позиции на украинском и европейских рынках. Мы занимаемся реализацией СНЭКовой группы товаров и House Hold.Обязанности:
Отчеты по продажам (выполнение плана, АВС анализ);
План продаж на месяц в разрезе сетей АЗС и групп товаров;
Обновление матриц по сетям, АЗС;
Контроль регистрации накладных по сетям;
Получение и свод информации по регионам;
Контроль дебиторской задолженности.
.Требования:
Умение работать с матрицами, со сводными таблицами, БДР;
Опыт работы в 1С:
Отличное знание Excel;
Условия работы:
офис в центральной части города (пр. А.Поля)
рабочий график пн.-пт. с 09−00 до 18−00
В резюме обязательно указывайте желаемую заработную плату! Мы всегда открыты для общения и приглашаем Вас присоединиться! Обращаем Ваше внимание, что обратная связь по результатам рассмотрения на вакансию предоставляется в течение двух недель в случае положительного решения по Вашей кандидатуре.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик продаж (e-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Аналитик отдела продаж
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналитик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3709794
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
18 000 грн.*
Global Smart Group (GSG). Дніпро.
Менеджер по продажам.
10 000 – 30 000 грн.*
Кросту, ООО. Дніпро.
Менеджер по продажам.
Topstar. Дніпро.
Менеджер по продажам (B2B).
15 000 – 50 000 грн.*
Оланді, ТОВ. Дніпро.
Менеджер по продажам автомобилей.
16 000 грн.*
PLC Group. Дніпро.
Менеджер по работе с клиентами.
28 000 грн.*
New Stream Marketing. Дніпро.
Сборщик заказов в супермаркет (продуктовая группа).
10 000 – 12 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Руководитель развития продаж.
25 000 грн.*
ТБМ-Строймонтаж. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor