Вакансія: Senior System Analyst, компанія ИТ Студио Девелопмент, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Senior System Analyst
По результатам собеседования
ИТ Студио Девелопмент, ООО
IT;
10–50 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Обязанности:• Анализ бизнес- и функциональных требований заказчика.• Написание системных требований к программному продукту.• Параметризация программного продукта.• Управление изменениями системных требований.• Проработка архитектуры решения совместно с тимлидами разработки и архитектором, формирование системных требований для разработки бек-эндаТребования:• Формирование детальных системных требований для разработки web- и мобильного приложения под операционные системы IOS, Android.• Уверенное владение/знание: SQL (dbeaver/sql developer etc), алгоритмы, структуры данных, DLC, архитектура веб и мобильных приложений, UML-диаграммы, web DEV tools, Jira, Confluence, BPM, Enterprise architect (желательно).• Опыт работы/хорошее понимание следующего стека: клиент-серверная архитектура, микросервисная архитекутра, REST API, MQ, ORacle DB, а также, желательно, SPRING, KAFKA. REDIS, высокий уровень абстракции в предлагаемых решениях• Понимание финансовых/банковских процессов и продуктов.• Опыт написания технических спецификаций/требований.• Навык доносить требования заказчика посредством документации. • Управление требованиями (обработка запросов на изменение, анализ и описание влияния на существующие требования)Опыт работы системным аналитиком в проектах enterprise решений от 2 лет.Желательно опыт программирования.Личностные качества:аналитическое мышление, умение структурировать информацию, быстрое погружение в новый домен, способность самостоятельно принимать решения, проактивность, отличные коммуникативные способности, внимание к деталям, умение работать в большой команде
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846559
Тренінги по темі «System analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor