Вакансія: Analyst, 13 000 – 20 000 грн, компанія TelkoTest Kompany, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 11 березня 2020
Analyst
13 000 – 20 000 грн
TelkoTest Kompany
Телекомунікації, зв'язок
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Елена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Обов’язки:
Виступати як керівник групи тестування, постійно контролювати і координувати членів групи тестування і нести відповідальність за поліпшення їх роботи.
Постійно перевіряти і розробляти логіку, правила і розклад тестових випадків / сценаріїв.
Часткове адміністрування TelcoTest Testing Platform — управління тестовими завданнями, сценаріями, розкладом, розставлянням пріоритетів, робочим навантаженням платформи.
Проводити глибокий цільовий аналіз трафіку A2p і P2p.
Проводити регулярні дослідження ринку мобільних і веб-сервера-додатків / послуг.
Розробляти і упроваджувати звіти про діяльність (тестовому трафіку) на льоту, щоб глибше зануритися в порушення / невідповідності тенденцій і встановити, що рухає аномалістичною активністю руху і усунути її.
Проводити щоденні перевірки всіх тестових завдань для членів групи тестування, щоб мінімізувати витік доходу і складати звіти про це.
Щоденне управління процесом тестування — аналіз і усунення можливих проблем, пов’язаних з тестовими пристроями, інструментами тестування, відповідними ресурсами (Sim-картами і т. д.).
Постійно розробляти і упроваджувати інтелектуальну аналітику на основі правил для виявлення, сповіщення і зрештою, усунення нерегулярних / шахрайських дій в генеруючим і керуючим трафіку SMS.
Виступати в ролі фасилітатора, менеджера по роботі з клієнтами і фахівця з продуктів, як для власників бізнесу MNO (оператора мобільного зв’язку), так і для їх технічних команд.
Проводити регулярний аналіз тенденцій трафіку A2p у пошуках активності, яка не відповідатиме сезонним характеристикам, моделям зростання, новим застосуванням і встановленим тенденціям.
Регулярно надавати динамічний аналіз даних в режимі реального часу.
Підтримка первинного процесу «аудиту» при розгортанні нашого рішення для нових клієнтів.
Здатність працювати з MNO і агрегаторами для прозорого усунення невідповідностей у виставлянні рахунків з підтримкою документації на основі власних аналітичних звітів, моделей і тенденцій.
Тісна взаємодія з іншими членами команди для забезпечення розробки, тестування і впровадження нових вимог до функцій звітності для поточних і нових клієнтів.
Профіль кандидата: Професійний досвід:
Високі кваліфікації в області аналітики / математики / комп’ютерних систем.
2−4 роки досвіду роботи в суміжної області / ролі (бізнес-аналітик / аналітика).
Хороша комерційна хватка, попередній досвід роботи безпосередньо з власниками бізнесу є перевагою.
Здатність аналізувати і переводити дані в бізнес-пропозиції, дозволяючи клієнтам визначати свої цілі по доходах.
Досвід розробки і створення детальних звітів і компонентів панелі моніторингу в режимі реального часу відповідно до передової практики і провідних галузевих стандартів.
Сильна компетенція MS Excel / MS Power Point.
Сильні англійські навики листа і спілкування.
Попередній досвід розробки та впровадження методів, заснованих на правилах.
Переважний технічний та діловий досвід.
Особисті дані:
Керована особистість з відмінною увагою до деталей.
Сильні аналітичні навички та високоорганізовані.
Сильні знання англійської мови.
Грамотна робота з фігурами та електронними таблицями.
Сильна командна етика.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3813453
Гарячі вакансії
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Senior Back-End Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Провідний програміст 1С.
StarLightMedia. Київ.
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
Developer (ASP.NET MVC, SQL, C#).
BEEPER. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Business process development manager.
Vega, телекоммуникационная группа. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor