Вакансія: Консультант-аналітик (1С:Підприємство), 15 000 – 25 000 грн, компанія Софтекс-ІФ, ТОВ, робота в Івано-Франківську — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Івано-Франківську
Консультант 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 27 лютого 2020
Консультант-аналітик (1С:Підприємство)
15 000 – 25 000 грн · З подальшим зростанням
Софтекс-ІФ, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Івано-Франківськ, вулиця Крайківського, 1-Б.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента, готові взяти людину з інвалідністю.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Ви шукаєте можливості професійного розвитку, Вам цікаво вирішувати нестандартні завдання, де можна застосовувати наявні знання і вміння, запрошуємо приєднатись до нашої команди кваліфікованих спеціалістів!Основні обов’язки:
аналіз бізнес-потреб замовника і визначення цілей проекту автоматизації;
участь в підготовці проектної документації;
впровадження типових і адаптованих конфігурацій на базі програмного забезпечення 1С:Підприємство;
здійснення консультаційного супроводу клієнтів при роботі програмним забезпеченням 1С:Підприємство;
проведення навчання для користувачів програмного забезпечення 1С:Підприємство;
трансляція вимог між розробниками і клієнтом;
розробка методологій і інструкцій по використанню програмного забезпечення 1С:Підприємство.
Основні вимоги:
вища освіта у сфері обліку, економіки, аналізу;
досвід роботи з програмним забезпеченням 1С:Підприємство;
хороші знання типової(их) конфігурацій 1С:Підприємство;
розуміння предметних областей бізнесу (бухгалтерський, податковий облік, управлінський/аналітичний облік, бізнес-процеси, виробництво тощо);
аналітичний склад розуму;
грамотне ділове мовлення і письмо;
вміння передавати свої знання;
клієнтоорієнтованість і вміння працювати в команді;
відповідальність, стресостійкість.
Ми гарантуємо:
умови, що сприяють динамічному професійному зростанню;
участь у цікавих проектах в команді професіоналів;
роботу комфортному офісі;
достойну оплату праці;
5-денний робочий тиждень;
безкоштовне навчання та сертифікацію;
перспективу кар'єрного та професійного росту;
роботу в молодому, динамічному колективі;
соціальний пакет згідно трудового законодавства.
дозвілля та корпоративи
Заробітна плата визначається за результатами співбесіди.ТОВ «Софтекс-ІФ» — компанія з 15-річним досвідом роботи у сфері автоматизації систем обліку і управління процесами, консалтингу.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик
Копійочка. Івано-Франківськ.
Аналітик
Лігос, ТОВ. Івано-Франківськ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади в Івано-Франківську
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Консультант 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота в Івано-Франківську
Статистика зарплат
Середня зарплата консультанта 1C в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3290191
Тренінги по темі «Консультант 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor