Вакансія: Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С, компанія Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 17 березня 2020
Консультант-впроваджувач, бізнес-аналітик 1С
Погодинна форма оплати, проектні премії
Комплексне управління бізнес-процесами, ТОВ
IT;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Богдана Хмельницького, 16-22.
0,7 км від центру ·
На мапі
Ольга ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Вища освіта.
Опис вакансії
Особисті риси: відповідальність, пунктуальність, бажання працювати та розвиватися, вміння спілкуватися з людьми, здатність самостійно вчитися. Бажано мати досвід в бізнес-аналізі та/або в фінансовому аналізі. Умови роботи: облаштований офіс в центрі міста, пон.-пят. з 9−18 з годиною обіду, вихідні, відпустки, лікарняні зг.КзПП.Обов’язки: формування та узгодження вимог користувачів, розробка технічних завдань, тестування розроблених конфігурацій, впровадження розроблених рішень, консультування користувачів програмного забезпечення тощо.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Спеціаліст-консультант з впровадження програмних продуктів
ТерраЛаб Ай Ті, ТОВ. Київ.
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Консультант 1C
Благо. Київ.
Консультант-аналитик 1С, 30 000 грн
Камала Софт. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Аналітик 1C
Бізнес-консультант
Впроваджувач
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/1303093
Тренінги по темі «Впроваджувач»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor