Вакансія: Аналітик (головний офіс), компанія Сільпо, мережа супермаркетів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналітик (головний офіс)
Сільпо, мережа супермаркетів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Вища освіта.
Опис вакансії
У нашій великій родині завжди раді талановитим і наполегливим! Тож якщо ви енергійні, амбітні, вам подобається спілкуватися з людьми — приєднуйтеся!ДОСВІД РОБОТИ НЕОБОВ'ЯЗКОВИЙВашими основними обов’язками будуть:
Аналіз товарних категорій за допомогою інструменту категорійного менеджера;
Виявлення потенціалу для зростання категорії;
Формування асортиментних рекомендацій.
Для роботи вам знадобляться:
Вища освіта/студент останнього курсу (спеціальність пов’язана з математичним аналізом);
Відмінні математичні здібності, аналітичний склад розуму, уважність до деталей;
Впевнений користувач Microsoft Office, глибокі знання Excel;
Вміння працювати в команді, хороші комунікативні здібності;
Високий рівень внутрішньої мотивації, високий енергетичний рівень.
Приєднуйтесь до команди «Сільпо» та:
Розраховуйте на нас. Стабільна зарплата та офіційне працевлаштування
Їжте смачно. Знижки на власне виробництво «Сільпо» (кулінарія, випічка, кондитерські вироби, чай та кава)
Будьте здорові. Медична страховка
Вливайтеся миттєво. Допомога колег і керівників у адаптації новачків
Пишайтеся роботою. Кар'єра в компанії, що входить до ТОП-ритейлерів України
Всебічно розвивайтеся. Різноманітні тренінги, пільги на вивчення іноземної мови або відвідування спортивних закладів
Почувайтеся особливо. Спеціальні пропозиції в компаніях, що належать Fozzy Group
Розважайтеся на роботі. Захопливі розваги, мотиваційні програми та конкурси
Знаходьтесь у комфорті. Сучасний, яскравий та затишний офіс: https://www.the-village.com.ua/village/service-shopping/interior/279441-office-silpo
Чекаємо на ваше резюме!З повагою,HR-команда «Сільпо»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Business analyst
Betinvest. Київ.
Фінансовий аналітик (junior)
МХП, агроіндустріальний холдинг. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Адмiнiстрацiя, керівництво середньої ланки
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3695394
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor