Вакансія: Business analyst, компанія Кит Групп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Business analyst
Кит Групп
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания Кит Груп (Либерти Финанс) — лидер на рынке финансовых услуг, с развитой национальной сетью валюто-обменных пунктов, приглашает на работу Бизнес-аналитика, г Киев. Вакансия открыта в связи с активным ростом компании и вводом в штат нового сотрудника. В круг обязанностей будет входить:
Разработка документации на основе спроектированных решений
Анализ, проектирование и описание бизнес процессов
Комплексный анализ потребностей в методологической документации, алгоритмов, стандартах, обучающих материалов
Участие в реализации стратегии внедрения автоматизации бизнес процессов подразделений компании
Выявление требований к программному обеспечению, их анализ и дальнейшее управление ими
Участие в подготовке дорожной карты имплементации бизнес требований.
Требования:
Полное высшее образование по направлению подготовки «Информационные технологии», «Математика и статистика», «Управление и администрирование».
Опыт работы в банковском / финансовом учреждении по автоматизации процессов или ИТ компании;
Понимание технологии работы банковских продуктов и услуг (платежные карты, текущие счета, депозиты, кредиты и др.);
Желателен опыт работы в проектах автоматизации процессов, проектах FinTech / RegTech / SupTech .;
Навыки по моделированию бизнес-процессов и проектирование систем (BPMN, UML), умение писать сложные SQL-запросы, опыт работы с Visio, Sharepoint, MS Project, JIRA, Redmine, Trello.
Навыки по подготовке технических заданий, документирование бизнес-требований в рамках проекта / продукта.
Желательно владение английским языком на уровне не ниже среднего (В2).
Условия:
Рыночный уровень оплаты труда;
Премии на основе оценки результатов работы;
Возможности для развития, получения нового уникального опыта и знаний;
Возможность участвовать в общих организационных проектах;
Возможности для карьерного развития;
Если Вам интересна вакансия направляйте резюме прямо сейчас!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3764901
Гарячі вакансії
Касир.
9 500 – 10 000 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Customer Support Consultant (fluent English and Italian, Spanish, French).
SupportYourApp. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
MS SQL Developer.
Whaleapp. Київ.
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor