Вакансія: Аналітик з дослідження ринку, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик ринку
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик з дослідження ринку
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька, 15.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Moneyveo • українська fintech компанія, яка надає послуги онлайн-кредитування (перший український сервіс миттєвих онлайн-позик).Компанія працює з 2013 року, і є № 1 на ринку небанківського кредитування в інтернеті (за версією дослідження Ukrainian E-Commerce Expert).Зараз в нашу велику і дружну сім'ю ми шукаємо аналітика з дослідження ринку (продукт та технології).Основні функціональні обов’язки:
Дослідження, аналіз, інтерпретація і презентація даних щодо ринку (конкуренти, кредитування, фінтех, інновації — охоплюючи Україну, Азію, Африку, та весь світ);
Робота з пошуку перспективних рішень, сфери їх застосування в бізнесі, в тому числі для поліпшення/створення нових продуктів, сервісів;
Вибудовування взаємовигідних, ефективних взаємовідносин з партнерами та вендорами з досліджень;
Аналіз кращих світових практик організації процесів в управлінні та застосуванні технологій в сфері fintech;
Організація проведення client journey кредитних продуктів, платіжних інструментів.
Знання, якими повинен володіти наш майбутній колега:
Стратегічний менеджмент;
Інструменти аналізу: SWOT, PEST — аналіз, матриця BCG;
Гарне володіння формулами Excel для підготовки звітності, в т.ч. графіків;
Знання MS SQL — запити і візуалізація аналізу.
Для своїх співробітників компанія пропонує:
Графік роботи: п’ятиденний робочий тиждень з 08:00—11:00 до 17:00—20:00;
Сучасний і затишний офіс в центрі Києва (10 хв від м. Печерська, вул. Лейпцизька, 15);
Комфортну чілаут-зону з настільними тенісом, футболом, іграми, Playstation і тренажерами;
Роботу в дружному і згуртованому колективі;
Можливість навчання і професійного зростання;
Курси англійської мови;
Смачну каву, чай, печиво, фрукти;
Офіційне оформлення з 1 дня роботи;
Гарантії і компенсації відповідно до КЗпП;
Стабільну виплату заробітної плати;
Можливість зануритися в культуру нашої Компанії за допомогою Wellness hub;
Яскраві тімбілдінги і корпоративні заходи.
Наше завдання — зробити процес отримання мікрокредиту якомога швидшим і прозорим.Наша перевага • власна унікальна технологія, що дозволяє автоматизовано приймати рішення про видачу кредиту і отримувати кошти на банківську карту в режимі 24/7 без вихідних і перерв.Якщо Вам цікаво, і Ви хочете розвиватися разом з нами, надсилайте своє СV!Будемо раді зустрітися особисто.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик з дослідження промислових ринків
MC-Bauchemie. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Аналітик ринку
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3852608
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor