Вакансія: Системний аналітик, компанія Vega, телекоммуникационная группа, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Системний аналітик
Vega, телекоммуникационная группа
Телекомунікації, зв'язок;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Солом'янська, 3.
4,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Vega Telecom — це Національний телеком-оператор України, один з лідерів ринку телекомунікацій. Компанія пропонує рішення в області широкосмугового доступу до мережі інтернет, телефонного зв’язку, передачі і зберігання даних на віддалених серверах в Україні і за кордоном.Вимоги:
Досвід розробки технічної документації — ТЗ, специфікації на базі отриманих вимог від бізнес замовника;
Досвід розробки PL/SQL запитів, пакетів, процедур, тригерів;
Досвід роботи з консолідованими даними;
Знання англійської мови на рівні читання технічної документації, СУБД Oracle, PL/SQL, Jira;
Досвід побудови фінансової звітності на основі даних білінгової системи (бажано);
Досвід роботи в побудові звітності на базі Oracle BI (бажано).
Обов’язки:
Аналіз та узгодження бізнес вимог з замовником, виявлення потреб і пріоритетних напрямків для автоматизації, розробка специфікацій, ТЗ;
Побудова ETL процесів, розробка PL/SQL пакетів, процедур, тригерів згідно ТЗ;
Аналіз існуючої та розробка нової звітності на базі біллінгової системи;
Розробка специфікацій і консолідованої звітності на базі Oracle BI.
Умови праці:
Офіційне працевлаштування по трудовій книжці;
Офіційна виплата з/п в повному обсязі;
Медичне страхування після закінчення випробувального терміну;
Графік: понеділок-п'ятниця з 9:00 до 18:00;
Місце роботи: вул. Солом’янська, 3 .
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Системный аналитик
ELife. Київ.
Бизнес-аналитик по внедрению ERP-систем
Январь.ua. Київ.
Молодший системний аналітик
Універсальна, страхова компанія. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3435606
Гарячі вакансії
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Инженер компьютерных сетей и информационной безопасности.
Global Bilgi. Київ.
PHP-программист.
75 000 – 90 000 грн.*
Мейкап. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Java Developer.
Micro Focus. Київ.
Програміст 1С.
Хлібні інвестиції. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Системний аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor