Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія Медичні закупівлі України, ДП, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 12 березня 2020
Бізнес-аналітик
Медичні закупівлі України, ДП
Державні організації;
10–50 співробітників
Київ, вулиця Хрещатик.
0,3 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
ДП «Медичні закупівлі України» оголошує конкурс на посаду «Бізнес-аналітик«Приєднуйтесь до нашої динамічної та професійної команди змін, яка працює над своєчасним забезпеченням українських пацієнтів ефективними ліками, що закуповуються за рахунок державного та місцевих бюджетів!Очікувані результати роботи:
Описані бізнес процеси закупівель і підприємства вцілому,
Визначені вимоги для ІТ системи, яка буде максимально задовольняти вимоги підприємства
Описані технічні завдання, інструкції, регламенти для ІТ-систем
Задачі:
Вивчення, опис, робота над удосконаленням та моделюванням
Бізнес-процесів підприємства, а також бізнес-процесів закупівель (публічні
закупівлі, електронні каталоги, рамкові угоди, логістичні процеси);
Аналіз ефективності та розробка рекомендацій щодо підвищення ІТ-систем;
Розробка відповідних вимог до розробки ІТ-систем;
Написання технічних завдань, інструкцій, регламентів для ІТ-систем;
Кваліфікаційні вимоги:
Вища освіта (ІТ, бізнес адміністрування, економіка, фінанси, менеджмент);
Досвід роботи бізнес-аналітиком від 2 років;
Робота в ІТ буде перевагою;
Українська мова — вільно, англійська — не нижче Intermediate.
Ключові навички
Досвід написання технічних завдань для ІТ систем;
Досвід написання інструкцій та регламентів для ІТ систем;
Досвід використання основних методів бізнес-аналізу;
Вимоги до особистих та професійних якостей:
Здатність працювати в умовах мультизадачності, пріоритезувати завдання, стресостійкість;
Високий рівень мотивації та активна громадянська позиція. Порядність, нульова толерантність до корупції, мотивація бути причетним до масштабних змін і бути частиною медичної реформи.
Резюме та бажаний рівень щомісячної винагороди надсилайте на [відгукнутися] з темою «Бізнес-аналітик». P.S. Державне підприємство «Медичні закупівлі України» створено у 2018 році. Агенція виконує функції закупівельної організації, що забезпечує прозорість, якість, своєчасність постачання ліків і медичних виробів на центральному та регіональному рівнях. У 2019 році ДП МЗУ розпочала закупівлі за кошти Глобального фонду через електронну систему ProZorro. Цього року держпідприємство також реалізує пілотний проект — електронні каталоги ProZorro Market, що надають можливість медичним установам швидко та зручно здійснювати допорогові закупівлі (до 200 000 грн). Крім того, у найближчий час агенція планує розпочати закупівлі через рамкові угоди.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3821429
Гарячі вакансії
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Системный администратор.
Мир Инструмента Украина. Київ.
Middle/Strong Middle Back-End web Developer.
26 000 – 65 000 грн.*
Headway. Київ.
Програміст 1С.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Digital Manager.
Спорт-Платформа, ТОВ. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Video Software Engineer (С++).
Codeminders. Київ.
Менеджер по интеграции баз данных.
18 000 – 20 000 грн.*
Proxima Research International. Київ.
SMM-менеджер.
Столичная Ювелирная Фабрика. Київ.
Тренінги по темі «Бізнес-аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor