Вакансія: Аналітик з продажів, компанія Johnson, SC, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Аналітик з продажів
Johnson, SC
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
50–250 співробітників
Київ, проспект Степана Бандери.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Міжнародна компанія, яка є одним зі світових лідерів з виробництва та продажу продуктів побутової хімії, проводить пошук фахівців у м. Київ на посаду Аналітика з продажів.Вимоги:
Вища освіта (бажано у напрямку: економіка, статистика, комп’ютерні системи);
Англійська мова — середній рівень;
Досвід роботи від 1 року на аналогічній посаді;
Аналітичні здібності, системність, уважність до деталей, здатність на основі даних зробити висновки та рекомендації щодо підвищення ефективності роботи комерційного відділу;
Знання Excel (VLOOKUP, SUMM, SUBTOTAL, PIVOT table, діаграми, графіки), базові знання VBA (макроси Excel) будуть перевагою;
Навички роботи в MS PowerPoint з візуалізацією даних комерційного відділу.
ОБОВ’ЯЗКИ:Інформаційно — аналітичне забезпечення відділу продажів:
Підготовка стандартних звітів, дашбордів та презентацій;
Планування та аналіз ефективності проведених трейд-маркетингових активностей у роздрібній торгівлі;
Оцінка ефективності роботи комерційного відділу по ключовим показникам — щотижневий аналіз + щомісячна звітність;
Розрахунок бонусів, знижок дистриб’юторам;
Подальша автоматизація регулярної звітності;
Робота з базою даних PRADATA:
Контроль актуальності та коректності інформації в системі, внесення нової інформації (в т.ч. імпорт даних із системи SAP);
Щоденна комунікація з дистриб’юторами, регіональними менеджерами для забезпечення безперебійного завантаження даних в інформаційну систему, контроль коректності цих завантажень;
Консолідація звітності на аналіз первинних та вторинних продажів.
Компанія пропонує:
Отримання досвіду у міжнародній компанії
Дружній колектив
Компенсацію харчування
Спортзал та заняття фітнесом
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Sales Analyst
Global Message Services. Київ.
Аналитик продаж, консолидированной информации, 15 000 грн
Silenza Group. Київ.
Аналитик отдела продаж
Ruta, TM. Київ.
Аналітик відділу продажів, 30 000 грн
Кондитерська Корпорація ROSHEN. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Аналітик продаж
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/2809076
Гарячі вакансії
Менеджер по продажам автомобилей.
26 000 грн.
Автокор. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Категорийный менеджер (косметика).
Импеpия-холдинг, ООО. Київ.
Менеджер по продажам автомобилей.
26 000 грн.
PLC Group. Київ.
Менеджер по консультации клиентов.
15 000 – 50 000 грн.*
Sky Union Holdings. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база).
16 000 – 50 000 грн.*
Finconsulting Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам.
15 000 – 40 000 грн.
Вилла люкс, ООО. Київ.
Менеджер по телефонным продажам.
11 000 – 30 000 грн.*
Хаскі Аутсорсинг, ТОВ. Київ.
Менеджер по В2В-продажам продукции бытовой химии и уходовой косметики.
20 000 грн.*
Симпатик Групп. Київ.
Sales manager (English, Arabic, call-center).
12 000 грн.*
MonsterLeads CPA. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик продаж»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor