Вакансія: Кредитний аналітик, компанія Кредитвест Банк, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Кредитний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Кредитний аналітик
Кредитвест Банк
Фінанси, банки, страхування;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Леонтовича, 4.
1,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
АТ «КРЕДИТВЕСТ БАНК — турецький банк в Україні, відкритий для того, щоб надавати якісні послуги українським та іноземним клієнтам, оголошує конкурс на посаду Економіста Відділу кредитного аналізу.Основні вимоги:
вища економічна освіта;
досвід роботи від 3-х років в підрозділі кредитування корпоративних клієнтів;
знання та розуміння показників фінансової діяльності;
знання кредитних продуктів, досвід роботи із документарними операціями;
володіння навичками фінансового аналізу потенційних позичальників (МСБ та корпоративні клієнти), групи позичальників, з визначенням можливості надання кредиту і оптимальної структури кредитної угоди;
досвід аналізу та структурування інвестиційних проектів;
досвід в адмініструванні / супроводженні кредитних операцій (взаємодія із підрозділами банку, підготування договорів, моніторинг умов кредитування);
знання вимог НБУ та чинного законодавства щодо кредитування, МСФЗ
кандидатам із навичками у розрахунку резервів згідно вимог НБУ та МСФЗ надається перевага;
навичики у написанні методологій, пов’язаних із процесом кредитування та аналізу корпоративних клієнтів;
знання ОДБ Б2;
уважність, пунктуальність, аналітичний склад розуму, здатність обробляти великі масиви інформації, уміння та бажання працювати в команді на результат;
Володіння англійською мовою не нижче рівня upper-intermediate)
Ми запропонуємо Вам:
офіційне працевлаштування відповідно до всіх вимог законодавства;
затишний офіс у центрі міста;
медичне страхування;
навчання;
різноманітні корпоративні заходи;
графік роботи: пн-чт з 9:00 до 18:00, пт: з 9:00 до 17:00
Чекаэмо в нашій команді!CREDITWEST BANK
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик по кредитованию, верификатор, 15 000 грн
Гроші Всім, фінансова компанія. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Кредитный аналитик, верификатор
КредитКафе. Київ.
Верификатор, андеррайтер, кредитный аналитик, 13 500 грн
Кошельок, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Кредитний експерт
Експерт з кредитування
Кредитний менеджер
Кредитний аналітик
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3777727
Гарячі вакансії
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Спеціаліст з обслуговування корпоративних клієнтів.
Universal Bank. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Retention-manager (Forex, Crypto).
100 000 – 200 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
Менеджер по продажам со знанием польского языка (Forex).
40 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Тренінги по темі «Кредитний аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor