Вакансія: Бизнес-аналитик, компанія Amazing Apps, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик
Amazing Apps · VIP
IT;
50–250 співробітників
Київ, вулиця Новокостянтинівська, 18В.
4,7 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Мы ищем Бизнес аналитика для автоматизации процессов составления консолидированной финансовой отчетности, казначейства, закупок и бюджетирования. Инструмент внедрения — BAS Управление холдингом.На этой позиции мы видим человека, который возьмет на себя полное лидерство за проект и поможет нам как компании реализовать его «от и до».Основная роль Бизнес аналитика — сбор требований и постановка задач (написание ТЗ) разработчикам, и тестирование результатов. Разработкой занимается внешняя компания.Зачем тебе к нам:
Эта вакансия бомба для тех, кто является экспертом по работе с продуктами 1С и хочет дальше наращивать свою экспертизу. «BAS УХ» — новый продукт на рынке Украины и только единичные компании уже успели поработать с ним. У нас ты получишь возможность протестировать новый продукт, доработать его инструментарий и внедрить с 0 в компании. Для этого мы готовы дать свободу в принятии решений и возможность предлагать свои идеи. Мы открыты к новым взглядам и подходам
Чем ты будешь заниматься в новой роли:
Оценкой текущего состояния проекта, составлением плана по доработке вместе с командой заказчика и разработчика
Сбором информации и формализацией требований заказчика для составления ТЗ разработчику
Тестированием доработок на соответствие ТЗ
Описанием, моделированием и документацией бизнес процессов
Выявлением слабых/неэффективных зон существующих процессов, составлением плана и реализацией их улучшения
Обучением бизнес пользователей функционалу системы
Опыт и навыки:
Опыт работы бизнес аналитиком от з-х лет
Опыта работы с продуктами 1С (конфиг. 8.0., 8.3) от 2-х лет
Опыт автоматизации финансового и управленческого учета, консолидации групповой финансовой отчетности;
Успешный опыт организации и ведения технических проектов, взаимодействия с командами разработки и заказчика — доведение проектов с 0 до финальной точки
Опыт составления ТЗ, опыт описания бизнес процессов, разработки технической документации
Будет плюсом:
Опыт работы с продуктами BAS УХ, пример успешной реализации проекта BAS УХ
Мы предлагаем:
Проектную занятость. Первые 6 месяцев — 100% занятость, далее — частичная. Ориентировочная длительность проекта — от 1 года
Достойное вознаграждение, которое позволяет сосредоточиться на развитии проекта и своем профессиональном росте
Гибкий график работы: время начала рабочего дня на твоё усмотрение: с 9 до 11 часов утра, возможность брать удаленные дни
Оплачиваемые обеды с первого рабочего дня
Профессиональное развитие в рамках новой позиции
Корпоративные мероприятия и тимбилдинги, на которых мы празднуем победы и достижения наших команд и компании
Команду профессионалов, которая готова вовлекаться в процесс на 100% и помочь в достижении максимально результата.
Больше о нас — мы разрабатываем мобильные приложения Health&Fitness направления, которые приносят пользу людям по всему миру, помогая им лучше заботиться о своем здоровье. Вот некоторые из них:Yoga Go — apple.co/2OXPszb/bit.ly/androidYogaGo Fitcoach — apple.co/2UisW7s/bit.ly/androidFitCoach Muscle Booster — apple.co/2LyMBA1В нашей команде вы сможете не только развиваться и воплощать свои идеи, но и приносить пользу миру.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst
Coreteka. Київ.
Бізнес-аналітик
Fozzy group. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Бізнес-аналітик 1С
Май. Київ.
Oracle, VBA бізнес-аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853506
Гарячі вакансії
Менеджер по IT-продажам (Лукьяновка).
Darwin Global. Київ.
Специалист по работе с задолженностью, коллектор (call-центр, soft-collection).
20 000 – 25 000 грн.
ШвидкоГрошi. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Customer support specialist.
Proxima Research International. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Customer Support Manager (португальский язык).
EvoPlay. Київ.
Программист 1С.
Rozetka. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor