Вакансія: Product Analyst, компанія Web-Source Technology Ltd., робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Product Analyst
Web-Source Technology Ltd.
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Святослава Хороброго, 16.
0,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Our Web-Source team is waiting for a talented Product Analyst understanding the concepts of progressive enhancement to make data-driven decisions by tracking and reporting on product metrics.Required skills and experience:
1+ years of experience in the IT industry working with product analytics
Experience in preparing analytical reports and recommendation that based on segmentation, CPA/CPC/CPM/EPC/EPV, A/B testing
Experience with analytics systems (Google Analytics, Google Play Console, and Firebase)
High level of self-organization, analytical mindset, attention to details
English — Pre-intermediate level at least
Responsibilities:
Analyze user behavior on the product
Research and conclude on results of A/B tests and products modernization
Monitoring campaigns and developing optimization recommendations for performance maximization
Closely working with and Product Owners to help them to make correct data-driven decisions
We offer:
Warm and friendly working environment of like-minded people
Professional and career growth
Functional office in downtown area
Work-life balanced style
English classes with experienced teachers
Unforgettable events and parties
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Business Analyst, 12 000 – 19 000 грн
Web Design Sun. Дніпро.
Business Analyst (Intern)
Apriorit. Дніпро.
Аналитик-мерчендайзер
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Analyst
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3739259
Тренінги по темі «Analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor