Вакансія: Business analyst 1С, 35 000 – 50 000 грн, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Business analyst 1С
35 000 – 50 000 грн · В зависимости от опыта
Компанія прихована
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Business analyst1 СФункциональные обязанности:
Разработка и тестирование новых программных модулей, а так же доработка существующих в 1С8.3 УПП:
тесное взаимодействие с внутренним заказчиком и программистами;
предложения по усовершенствованию существующих модулей 1С;
проведение обучения сотрудников по работе в программном модуле, тестирование персонала 1С;
написание Технических заданий, инструкций;
консультация сотрудников в on-line режиме по вопросам работы с программой 1С8.
Требования:
Знание УПП.
Приветствуется наличие сертификата С по УПП.
Опыт работы с управляемыми формами и платформой 8.3
Базовые знания SQL.
Знание основ бухучета, в следующих разделах — учет денежных средств, материальный учет, учет взаиморасчетов с контрагентами, учет заработной платы. Да, такой, только напиши 1С УПП)))) в требованиях и наличие сертификата по 1С УПП.
1С и наличие сертификата по 1С УПП.
Хорошие коммуникативные навыки.
Что мы предлагаем?
Интересные проекты, профессиональное развитие;
Оплата от 35000 — до 50000 в зависимости от опыта и навыков;
Официальное оформление;
Возможность гибкого графика;
Офис в центре города;
Кофе. чай, печеньки, корпоративы и яркие праздники;
Сплоченная команда профессионалов.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик 1С ЗУП
Дніпро.
Business analyst 1С 8
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Бізнес-аналітик 1С
Асканія, група компаній. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3846608
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor