Вакансія: Аналітик, компанія ARX, страховая компания, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик
ARX, страховая компания
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Іллінська, 8.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Страхова компанія ARX — лідер страхового ринку України і представник канадської міжнародної страхової групи Fairfax Financial Holdings. № 1 на ринку КАСКО 10 років поспіль, шукає в свою команду Аналітика (декретна позиція)Основні обов’язки:
Розрахунок страхових резервів, прогнозування та аналіз результатів
Обробка та аналіз фінансової, управлінської та економічної інформації
Дослідження ринку, порівняльний аналіз тарифів конкурентів
Побудова прогнозів і тенденцій розвитку збитковості
Участь в процесах закриття щомісячної звітності
Основні вимоги:
Вища технічна освіта
Англійська мова — Intermediate
Досвідчений користувач MS Office (Word, Excel, PowerPoint)
Володіння однією з мов програмування (VBA, Oracle, SQL)
Уважність, вміння працювати з великими обсягами інформації, комунікабельність, здатність швидко навчатися, креативність — вміння творчо підходити до поставлених завдань і знаходити нестандартні рішення, аналітичне мислення, вміння працювати в команді, бажання розвивати компанію шляхом самостійного розвитку, акуратність
Компанія пропонує:
Робота у великій, стабільній міжнародній компанії
Гідний рівень заробітної плати, преміювання за результатами роботи
Офіційне працевлаштування
Програми медичного страхування, страхування життя, можливість пільгового страхування за іншими видами
Корпоративне навчання, можливість професійного розвитку
Хочеш працювати в нашій команді? Ми чекаємо Твоє резюме — відправляй його прямо зараз і вкажи свої зарплатні очікування!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Аналітик консолідованої інформації
Південний, акціонерний банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3511602
Гарячі вакансії
Касир (ст. м. Дарниця).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Кредитный специалист в ломбард, оценщик-эксперт.
13 000 грн.*
Каса, ломбард, ПТ. Київ.
Оценщик техники и золота (с обучением).
15 000 грн.
Скарбниця. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Касир.
Сільпо, мережа супермаркетів. Київ.
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor