Вакансія: Фінансовий аналітик, компанія Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Фінансовий аналітик
Watsons Україна (ДЦ Україна, ТОВ)
· VIP
Роздрібна торгівля
Київ, проспект Степана Бандери, 28А.
4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Якщо Вам цікава робота в міжнародній компанії, яка пропонує величезну кількість можливостей для розвитку, ласкаво просимо на позицію Фінансового аналітикав компанію Watsons!Функціональні обов’язки:
Участь у підготовці та складанні фінансової звітності згідно IFRS на щоквартальній основі;
Участь у підготовці та складанні пакету управлінської звітності і аналітичних коментарів до неї на щомісячній основі;
Підготовка бюджету і прогнозів на щоквартальній основі;
Розрахунок і аналіз ключових показників діяльності Компанії (KPI) на щомісячній основі;
Аналіз діяльності Компанії на щомісячній і ad-hoc основі (план-факт аналіз, аналіз ефективності окремих статей розходів, ініціативи по скороченню витрат та оптимізації бізнес-процесів);
Автоматизація процесів підготовки звітності і аналізу;
Участь у підготовці щомісячної презентації керівництву компанії;
Вимоги до кандидатів:
Вища освіта (економічна, математична, технічна);
Досвід від 2-х років (фінансовий аналіз, планування, контроль, аудит);
Знання міжнародних стандартів бухгалтерського обліку і звітності (IAS) та практичний досвід роботи з ними;
Знання MS Excel на високому рівні;
Англ.мова — вище середнього;
Ефективні аналітичні вміння і навички;
Логічний підхід до вирішення складних завдань;
Здатність обробляти великі об'єми інформації у короткі терміни;
Вміння працювати в команді, ініціативність, проактивність;
Ми пропонуємо:
Професійний розвиток і навчання;
Можливість побудувати кар`єру в міжнародній компанії;
Офіційну та стабільну заробітну плату;
Офіційне працевлаштування;
Знижку на абонемент у фітнес-клуб;
Участь у корпоративній програмі лояльності (знижки на продукцію в магазинах і аптеках Watsons).
Ми гарантуємо цікаву роботу, співпрацю з цікавими людьми і професіоналами високого рівня, можливість для розвитку професійних і лідерських компетенцій, можливість внести свій внесок в усі напрямки роботи з людьми в нашій компанії.https://www.youtube.com/watch?v=0gbdG0q5XHwЛаскаво просимо!Направляючи резюме на вакансію, Ви даєте згоду на використання Ваших персональних даних компанією Watsons в рамках чинного законодавства України
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Financial controller
Smart Solutions. Київ.
Бухгалтер-финансист, 15 000 грн
Планета, парк розваг. Київ.
Бухгалтер, финансист, 12 000 – 17 000 грн
HolyAff by AP Digital. Київ.
Финансовый аналитик, 15 000 – 18 000 грн
BeautyHub. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3798651
Гарячі вакансії
Бухгалтер.
40 000 грн.
Tuning&Service. Київ.
Помощник бухгалтера со знанием немецкого языка.
Artcom venture GmbH. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Accounts Payable Assistant, Junior Accountant.
LoveCrafts Ukraine. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир в магазин (ст. м. Академмістечко).
10 000 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Бухгалтер по начислению заработной платы.
ШвидкоГрошi. Київ.
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Старший аудитор.
UKRSIBBANK BNP Paribas Group. Київ.
Кредитний експерт, менеджер по роботі з клієнтами, касир, продавець.
12 000 – 15 000 грн.
Перший, ломбард, ПТ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor