Вакансія: Аналітик систем інформаційної безпеки, компанія Датагруп, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик з інформаційної безпеки
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналітик систем інформаційної безпеки
Датагруп
· VIP
Телекомунікації, зв'язок;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Смоленська, 31/33.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
«Датагруп» — провідний оператор зв’язку українського ринку телекомунікацій.https://www.datagroup.ua/Запрошуємо в нашу команду аналітика систем інформаційної безпеки!Що ми пропонуємо?
Офіційне працевлаштування.
Роботу у великій, стабільній компанії.
Можливість професійного та кар'єрного росту.
Медичне страхування.
Основні обов’язки:
Розробка правил кореляції для SIEM.
Пошук інформації про нові загрози і розробка сценаріїв для їх виявлення.
Підвищення рівня захищеності інфраструктури \ процесів компанії.
Аналіз подій інформаційної безпеки від різних джерел в SIEM.
Розслідування типових і нетипових інцидентів ІБ, підготовка рекомендацій для замовників по інциденти ІБ.
Фільтрація помилкових спрацьовувань, сценаріїв виявлення інцидентів в SIEM системі.
Участь в розробці планів реагування на інциденти ІБ.
Участь в розробці нових сценаріїв виявлення інцидентів в SIEM.
Оперативна розробка рекомендацій по локалізації та нейтралізації інцидентів ІБ.
Підготовка звітів.
Створення, регулярний перегляд і вдосконалення контенту SIEM.
Підключення та адаптація нових джерел подій SIEM.
Розвиток і оптимізація технік, методик, засобів виявлення інцидентів ІБ.
Вимоги до кандидата:
Вища освіта.
Досвід роботи від 2-ох років на аналогічній посаді.
Досвід роботи з SIEM — ArcSight, Elasticsearch, Splunk, Qradar.
Розуміння основних векторів атак на інфраструктуру.
Розуміння роботи Antivirus, NGFW, IDS \ IPS, AD.
Знання мережевих технологій та моделі TCP \ IP, OSI.
Досвід розгортання і налаштування * nix, windows систем.
Будемо раді бачити Вас в числі співробітників нашої компанії!* Направляючи своє резюме та/ або інші документи, пов’язані з працевлаштуванням, Ви надаєте свою згоду ПрАТ «Датагруп» на обробку (збір, реєстрацію, накопичення, зберігання) Ваших персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Системный аналитик, 18 000 – 25 000 грн
НД, группа компаний. Київ.
Младший специалист по защите информации
EvoPlay. Київ.
Системный администратор по информационной безопасности
Агромат, ПТК ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Спеціаліст з інформаційної безпеки
Фахівець з інформаційної безпеки
Системний аналітик
System analyst
Аналітик з інформаційної безпеки
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3703236
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor