Вакансія: Бизнес-аналитик (складская логистика), компанія Rozetka, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Бизнес-аналитик (складская логистика)
Rozetka
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Кирилівська, 82.
3,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Самому популярному интернет-магазину Rozetka.ua требуется Бизнес-аналитик (складская логистика)Что делать:
реинжиниринг и автоматизация бизнес-процессов предприятия;
разрабатывать системы мотивации;
формализировать требования к программному обеспечению и документировать процессы;
внедрять изменения.
Что для этого нужно:
знать основополагающие принципы управления;
понимать процессы закупочной, складской и транспортной логистики;
владеть методиками моделирования бизнес-процессов (ARIS / IDEF0 / BPMN / UML);
опыт оформления регламентной документации;
опыт автоматизации логистических процессов;
опыт разработки и внедрения системы ключевых показателей эффективности бизнес-процессов;
знания и опыт в области интеграции информационных систем.
Преимуществом будет:
опыт внедрения систем класса WMS / TMS / ERP.
По возможности на собеседовании необходимо иметь примеры ваших регламентных документов и/или описания бизнес-процессовС нашей стороны:
Достойная и своевременная оплата труда
График работы с 9.00 до 18.00 или с 10.00 до 19.00
Дружный и профессиональный коллектив
Находимся на Подоле в районе метро Т.Шевченко
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Заведующий складом (сельхоз. и садовая техника), 18 000 грн
МірМарк, ТОВ. Київ.
Менеджер з логістики
OKKO Group. Київ.
Логист по сопровождению сделок, 15 000 грн
БНХ Украина, ООО с ИИ. Київ.
Логист в Вишневое, 15 000 – 17 000 грн
Транс Реал Груп, ТОВ. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Бизнес-аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3430187
Гарячі вакансії
Завідувач складом.
15 000 грн.*
Грин, группа компаний (Грин Трейд, Ла-Кондитерра). Київ.
Логіст.
15 000 грн.
Meest. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor