Вакансія: Системний аналітик, компанія Південний, акціонерний банк, робота в Одесі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
в Одесі
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Системний аналітик
Південний, акціонерний банк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
250–1000 співробітників
Одеса, вулиця Краснова, 6/1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Городецький Віталій Володимирович ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Банк «Південний» запрошує взяти участь в конкурсі на вакансію:«Провідний економіст управління системних ризиків»Задачі:
збір та обробка інформації;
формування та ведення ризик-звітності;
розробка та впровадження розрахунків показників;
аналіз та опис ризикових позицій;
актуалізація внутрішніх документів оцінки ризиків.
Вимоги:
вища освіта; знання математичних методів в економіці та фінансах буде вважатися перевагою;
знання основ економіки, фінансової звітності та фінансового аналізу; знання принципів роботи фінансових ринків та основ ціноутворення фінансових інструментів буде вважатися перевагою;
володіння ПК на рівні просунутого користувача, знання пакета MS Office, впевнений користувач Excel і PowerPoint; написання макросів, робота з великими масивами інформації, базами даних, SQL, R буде вважатися перевагою;
комунікабельність, ініціативність, відповідальність, націленість на результат, робота в команді, здатність до навчання.
Пропонуємо:
Можливість розвитку у команді одного з найкращих українських банків;
Офіційні умови працевлаштування;
Корпоративна їдальня, корпоративний транспорт у віддалені райони;
Дружній колектив;
Можливість професійного та кар'єрного зростання;
Якщо Ви зацікавлені, бажаєте працювати і розвиватися — надсилайте резюме.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади в Одесі
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота в Одесі
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3740499
Гарячі вакансії
CEO (IT-проект).
Key People, HR Agency. Одеса.
Кредитный эксперт.
12 000 грн.*
Скарбниця. Одеса.
Старший техник-монтажник по подключению абонентов к сети интернет.
15 000 грн.*
Provide. Одеса.
Head of Corporate Analytics.
Autodoc. Одеса.
Менеджер по финансовому учету.
Сигарный Дом Фортуна. Одеса.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor