Вакансія: Тестировщик-аналитик со знаниями управленческого учета, компанія Венбест, ООО, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Тестувальник
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Тестировщик-аналитик со знаниями управленческого учета
Венбест, ООО
Охорона, безпека;
250–1000 співробітників
Київ, проспект Перемоги.
8,1 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Группа компаний «ВЕНБЕСТ» создана в 1991 году и на сегодняшний день является крупнейшей в Украине негосударственной охранной структурой, лидером рынка по комплексной защите объектов различных форм собственности и граждан.В состав группы компаний «ВЕНБЕСТ» также входит собственная научно -производственная компания, специализирующаяся на разработке и производстве высокотехнологичного специализированного охранного оборудования. В холдинге внедрена и успешно функционирует система менеджмента качества в ISO 9001:2015В группе компаний работает более 2500 высококвалифицированных специалистов. Наши сотрудники — самая большая ценность компании. Мы ценим и понимаем каждого, а также осознаем важность работы в команде. Команда «ВЕНБЕСТ» — это талантливые и профессиональные специалисты, которые поддерживают единые ценности.В связи с активным развитием компания открывает конкурс на замещение вакансии «Аналитик-тестировщик»Профессиональные требования:
Опыт работы на аналогичной должности от 3 лет;
высшее техническое или экономическое образование обязательно !
знание 1С обязательно!
знание управленческого учета желательно!
знание видов и методов нагрузочного тестирования
умение структурировано излагать мысли, в том числе и на бумаге.
коммуникабельность
знания разных видов тестирования
Функциональные обязанности:
Общение с руководителями подразделений, сбор и анализ требований к ПО
Формирование технических заданий для разработчиков
Тестирование
Условия работы:
График работи 5/2 (Пн-Пт), 9−18;
Официальное оформление в соответствие с КЗоТ;
Преимущества работы у нас:
Стабильная работа в компании — лидере на рынке охранных услуг.
Наша компания соблюдает все социальные гарантии и обязательства: официальное оформление, конкурентоспособную заработную плату. Кроме того, мы предоставляем комфортные условия работы и дружелюбную атмосферу.
Мы предоставляем широкие возможности для карьерного и профессионального роста.
Присоединяйтесь к нашей команде профессионалов!Ждем Ваших резюме!Контактное лицо: Елена
Показати телефон,
Показати телефон,
Показати телефон
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Digital Transformation Accounting Analyst
Deep Consulting Solutions. Київ.
Аналітик управлінської звітності
Укрпошта. Київ.
Консультант-аналитик 1С, 30 000 грн
Камала Софт. Київ.
Аналитик 1C, 40 000 грн
PM Partners. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
QA engineer
QA-інженер
Tester
Програміст Java
Java developer
C# Developer
Тестировщик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата тестувальника у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3839828
Гарячі вакансії
Тестировщик 1С.
ВиЯр. Київ.
QA Engineer.
UMG (United marketing group). Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Тренінги по темі «Тестировщик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor