Вакансія: Експерт з аналітики в аудит, компанія Райффайзен Банк Аваль, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Експерт з аналітики в аудит
Райффайзен Банк Аваль
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Лєскова, 9.
2,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Що робити:
розвивати фінансово-аналітичний напрямок аудиторської діяльності;
здійснювати розрахунок бізнес індикаторів з метою використання в ході аудиторських перевірок;
проводити аналіз великих масивів даних;
проводити аудиторські перевірки Банку;
надавати рекомендації щодо усунення порушень та недоліків, виявлених аудиторськими перевірками;
підвищувати ефективність бізнес-процесів, здійснювати покращення діяльності підрозділів та мінімізацію ризиків в діяльності Банку;
приймати участь у розробці методології організації та проведення аудиторських перевірок;
впроваджувати оптимізацію та автоматизацію роботи служби внутрішнього аудиту.
Що потрібно:
вища освіта: економіка / фінанси / економічна кібернетика / математична статистика;
досвід роботи в банківській структурі від 3 років;
знання у галузі фінансів, бухгалтерського обліку (принципи ведення бухгалтерського обліку, складання форм фінансової звітності, бухгалтерські проводки), інформаційних технологій, статистичного та бізнес аналізу;
впевнені навички Excel, SQL, вміння працювати із великими об'ємами даних;
англійська мова — Upper-Intermediate;
стратегічне мислення та особиста відповідальність.
Що пропонуємо:
приєднатися до великої міжнародної компанії, яка дає можливість для професійного та особистого розвитку;
стати частиною високопрофесійної та успішної команди з міжнародною корпоративною культурою;
конкурентну заробітну плату;
офіційну зайнятість, 28 днів оплачуваної відпустки;
новітні проекти та задачі, що сприяють професійному розвитку;
корпоративні заходи та участь у соціальних проектах.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Старший консультант-аналитик 1C:Предприятие, BAS ERP
Conto. Київ.
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель. Київ.
Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП)
Conto. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3788093
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor