Вакансія: Аналитик со знанием английского языка, 13 000 грн, компанія Right&Above, Inc, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 28 лютого 2020
Аналитик со знанием английского языка
13 000 грн · $500 в месяц
Right&Above, Inc
IT;
50–250 співробітників
Київ, проспект Соборності.
6,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Можно смотреть ТВ-программы, делать пометки и получать за это деньги? Да, если владеете английским языком и усидчивостью!ИТ-компания Right&Above ищет специалиста на вакансию, связанную с просмотром и аналитикой рекламы в программе, которую разработали наши программисты для американских заказчиков. Опыт работы в данной сфере необязателен, важно иметь достаточно высокий уровень английского языка для того, чтобы свободно понимать разговорную речь по ТВ + от Вас потребуются такие качества как внимательность, скрупулезность, аккуратность, точность, скорость, усидчивость. Подумайте, пожалуйста, располагаете ли Вы данными качествами.
Компания проводит оплачиваемое обучение конкретным обязанностям по проекту (тренинг 2−3 дня).
8 часовой полный рабочий день, гибкое начало дня, с 9:00, 10:00, 11:00 или 12:00, но самый предпочтительный график для нас — с 13:00 до 21:00. Идеально для тех, кто не любит рано вставать на работу!
Пятидневка пн — пт.
Работа в офисе. Но можно в тапочках! Офисы располагаются в районе метро Левобережная и метро Святошино, Киев. На выбор.
Возможно рассмотреть удаленную занятость, но не ранее, чем через полгода успешной работы в офисе и при согласовании.
Оплата $500 в месяц (в гривнах по курсу) при загрузке fulltime (40 часов в неделю), пропорционально меньше при работе part-time. Плюс чай-кофе-печеньки.
Вас может ждать коллектив программистов, дружелюбная рабочая атмосфера ИТ-компании, практика английского языка, изучение американского рынка, новостей, политики, товаров — всего, что могут освещать американские СМИ. Также в будущем при желании и стремлении возможно профессиональное развитие в другом направлении в рамках нашей ИТ-компании (translator-teacher, HR assistant, project manager, lead generation manager, sales representative, cold calling specialist, QA tester, programmer etc.) Смотрите ТВ, прокачивайте свой уровень английского языка, делайте аналитику для нас! Идеально подойдет для интровертов.Отправляйте резюме на Email: [відгукнутися] Будьте готовы прийти в гости, ознакомиться с процессом, пройти собеседование на английском языке, подтвердить аналитические способности.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бизнес-аналитик со знанием Bitrix 24
Абсолют партнер. Київ.
Data scientist
Personalities. Київ.
Бізнес-аналітик
BDO, LLC. Київ.
Бизнес-аналитик
GigaTrans. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840967
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor