Вакансія: Аналитик SOC, компанія Fozzy group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик SOC
Fozzy group
Група компаній;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Володимира Сосюри, 6.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
ТРЕБУЕМЫЕ НАВЫКИPowershellЗнания скриптов PowerShellЗнание и умение использования командной строки, а также основных сценариев администрирования, в том числе поиск информации о пользователях и Active Directory, чтение файлов контрольных журналов.WindowsНавыки управления правами пользователя с помощью объекта групповой политикиНавыки управления правами на каталоги, файловые ресурсы и т.д.Уверенные знания о безопасности Windows Active Directory.Security Access Tokens.Понимание методов NTLM и Kerberos.Сетевое оборудованиеБазовые знания стека протоколов;Базовые навыки настройки межсетевых экранов и другого сетевого оборудования;Умение читать журналы событий сетевого оборудования.ДокументацияНавыки работы с документацией (отчеты о событиях, написание и актуализация имеющейся нормативной документации)ОСНОВНЫЕ ОБЯЗАННОСТИМониторинг, анализ и реагирование на инциденты (изучение отчетов СИЕМ и других систем, сортировка инцидентов, поиск причин возникновения инцидента, проведение мероприятий направленных на минимизацию последствий инцидента, подготовка отчетов по результатам реагирования, разработка предложений по минимизации риска возникновения инцидентов в будущем).Участие в разработке процедур мониторинга и реагирования на инциденты.Участие в программах обучения ответственных лиц, тестирования процедур.Разработка правил для СИЕМ, участие в их внедрении. Постоянный анализ и совершенствование правил.Подготовка ежедневных и еженедельных отчетов.Управление уязвимостями — анализ состояния защищенности информационных активов, контроль применения обновлений, подготовка отчетов.ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ КАЧЕСТВАОпыт работы в команде реагирования на инциденты;Умение оперативно определять причины возникновения инцидента;Умение четко формулировать мысль;Умение оценивать тяжесть возможных последствий от инцидента и применять адекватные меры реагирования;Порядочность, честность, коммуникабельность;Наличие сертификатов специалиста приветствуется.Условия работы:
График 5 через 2, суббота и воскресение — выходные
Офис в современном бизнес-центре на Левом берегу
Медицинская страховка
Своевременная, конкурентная и официальная заработная плата.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Системный аналитик
Медирент. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3859422
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor