Вакансія: Аналитик-консультант (недвижимость), 20 000 – 25 000 грн, компанія Evon, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 2 березня 2020
Аналитик-консультант (недвижимость)
20 000 – 25 000 грн
Evon
Нерухомість;
менше 10 співробітників
Київ, вулиця Антоновича.
2,9 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Специалист, на собственном опыте знающий:◦ Социологию в недвижимости (анализ, аналитика) ◦ Как создаются коммерческие предложения ◦ Как создаются концепции объектов недвижимости ◦ Что такое девелопмент недвижимости ◦ Как создаются финансовые модели и бизнес-планы объектов недвижимости ◦ Маркетинг объектов недвижимости (продвижение) ◦ Основы брокериджа (Аренда/продажа) ◦ Основы архитектурного планирования объектов недвижимостиСистемное мышление, гибкость, способность к обучению, многофункциональность, коммуникативность, стрессоустойчивость.Умение «работать руками и ходить ногами», а также умение организовывать работу с внешними подрядчиками.Опыт работы в консалтинговых компаниях в сфере недвижимости, в аналитических подразделениях инвестиционных и / или девелоперских компаний. Готовность к нечастым командировкам. Большие перспективы для развития в новой, динамично развивающейся компании-лидера в одной из сфер недвижимости Украины.Знание украинского и русского языка в совершенстве, знание английского будет преимуществом.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Real Estate Analyst for Ciklum
Ciklum. Київ.
Аналитик, Product Manager
Fullmoon.agency. Київ.
Ассистент менеджера, аналитик
Линия 12. Київ.
Менеджер з маркетингової аналітики
RetailGroup. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Нерухомість
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3837358
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor