Вакансія: Business analyst, компанія RubyGarage, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 19 березня 2020
Business analyst
RubyGarage
IT;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Шолом-Алейхема, 4/26.
0,6 км від центру ·
На мапі
Hr Department ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Ми шукаємо Business Analyst, який буде брати безпосередню участь у формуванні та розвитку проєктів компанії. Бажаєш проводити дослідження конкурентів, аналізувати потреби кінцевих споживачів та формувати найбільш оптимальні рішення? Тоді приєднуйся до нашої професійної команди!Обов’язки
Визначення моделі ‘as-is' та побудова моделі ‘to be'
Проведення аналізу зацікавлених сторін, планування комунікаційної стратегії з урахуванням отриманих результатів аналізу та специфіки проекту
Створення специфікацій в форматах Agile: Epic, User story, «Given-When-Then» сценарії
Визначення обсягу MVP
Планування та керування релізами
Вимоги
1+ рік досвіду роботи в якості Business Analyst
2+ роки досвіду роботи в IT, включаючи досвід роботи з віддаленими командами
Досвід у написанні ділових, функціональних та нефункціональних специфікацій
Досвід створення специфікацій в форматах Agile: Epic, User story, «Given-When-Then» сценарії
Розуміння Business, Operating, Value Proposition Canvas методів
Досвід побудови моделей даних та роботи з такими методами, як Entity Relationship Diagrams, Data Dictionary, Data Flow Diagrams
Рівень письмової та розмовної англійської мови не нижче upper-intermediate
Гарні навички презентації, комунікації та вміння вести переговори
Ми пропонуємо
Можливість брати участь у побудові ВА-процесів в компанії
Працювати над довгостроковими та цікавими проектами
Розвивати експертизу та поглиблювати свої знання та досвід в таких індустріях, як Healthcare, Finance, Education, Travel, Real Estate тощо.
Чому ти?Ти фахівець, який ретельно аналізує бізнес-цілі, стежить за трендами IT-індустрії і завжди знаходить оптимальне рішення. В тебе гарні комунікабельні навички та орієнтація на результат. Ти бажаєш проводити дослідження конкурентів, ідентифікувати потреби цільової аудиторії та формувати вимоги до продуктів. В тебе системний підхід до вирішення комплексних задач і ти відповідально відносишся до роботи в команді. Все це про тебе? Тоді швидше відправляй нам своє резюме та реалізуй свій потенціал з командою RubyGarage!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Бізнес-аналітик
ПриватБанк. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3725761
Тренінги по темі «Business analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor