Вакансія: Аналитик-маркетолог, компанія НатурПро, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Маркетолог
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик-маркетолог
НатурПро
Промисловість, виробництво;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Мільмана.
7,4 км від центру ·
На мапі
Алена Чайкина ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Компания «Натурпро» является производителем косметических средств по уходу за кожей и волосами. Профессиональный подход ко всем этапам производства и тщательно подобранная рецептура позволяет нам создавать продукцию высшего качества. Приглашаем в нашу команду Аналитика в отдел маркетинга Функциональные обязанности:
анализ трендов
анализ рынка
исследование конкурентов
исследование потребительского спроса и предпочтений
проведение детального анализа ассортимента (АВС) и каналов сбыта
расчет и анализ эффективности план/ факта проведения трейд-маркетинговых мероприятий
формирование идей, анализ и производство POSm (присутствие на первом запуске печати)
изучение POSm представленных на рынке
подготовка ежемесячного блока отчетной информации (план продаж; план/заказ/реализация; формирование бюджета отдела; разработка и анализ годовых промо планов)
Требования:
высокий уровень работы в программе Excel (работа со сводными таблицами; написание формул и функций; построение диаграмм), Word, Power Point
опыт работы на позиции аналитик в коммерческом отделе/отделе маркетинга; маркетолог в отделе маркетинга
Условия труда:
Рабочий график: Пн-Пт, с 9:00 до 18:00
Адаптация и обучение
Молодой, дружный коллектив!
Достойный уровень оплаты труда и профессиональное развитие гарантируем!
Для записи на собеседование отправляйте резюме или звоните нам прямо сейчас —
Показати телефон менеджер по персоналу Алена!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Маркетинг-аналитик, 10 000 – 16 000 грн
Ландманн, ТОВ. Дніпро.
Маркетолог
Гольфстрим, ЧПТП. Дніпро.
Маркетолог в Новомосковск
СоюзЭнерго, концерн. Дніпро.
Ассистент бренд-менеджера (СТМ)
Prostor. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Маркетолог
Бренд-менеджер
Marketing manager
Інтернет-маркетолог
Менеджер з реклами
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Продаж, закупівля
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата маркетолога у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3614537
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Маркетолог»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor