Вакансія: Ассистент-аналитик регионального менеджера (FMCG), 10 000 грн, компанія Бисквит-Шоколад, корпорация, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Регіональний менеджер
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Ассистент-аналитик регионального менеджера (FMCG)
10 000 грн · Премия
Бисквит-Шоколад, корпорация
Товари народного споживання (FMCG), продукти харчування;
250–1000 співробітників
Дніпро
Шпачинский Владимир ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Требования: Хорошие аналитические способности, грамотность, владение этикой делового общения. Ответственность, внимательность и аккуратность. Знание Microsoft Office, 1С,Условия работы:Полная занятость, 5 дневная рабочая неделя. работа в офисе дистрибутора.Обязанности:
Ассистент-аналитик обеспечивает всестороннюю помощь региональному менеджеру в его работе, ведет делопроизводство, администрирование, выполняет функции аналитика, всецело содействует эффективной работе регионального менеджера и его прямых подчиненных, работе дистрибьюторской компании.
Офис находится по адресу ул.Ударников 27.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Помощник коммерческого директора, аналитик, 10 000 – 12 000 грн
Happy Time. Дніпро.
Помощник менеджера по работе с сетевыми клиентами, аналитик, 10 000 грн
Івамакс, ТОВ. Дніпро.
Территориальный представитель
АБК Днепр, ООО. Дніпро.
Региональный менеджер
Абсолют партнер. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з продажу
Менеджер по роботі з клієнтами
Менеджер інтернет-магазину
Менеджер роботи з клієнтами
Sales manager
Региональный менеджер
Ще посади
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата регіонального менеджера у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3700315
Гарячі вакансії
Аналитик продаж.
IPG Trading. Дніпро.
Тренінги по темі «Региональный менеджер»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor