Вакансія: Аналітик, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 24 березня 2020
Аналітик
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ, вулиця Іллінська, 8.
1,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує Вас прийняти участь у конкурсі на вакансію: «Аналітик».З нами Ви отримуєте:
Роботу в одному з найуспішніших та найбільших світових банків (BNP Paribas Group — Банк № 1 у Франції та № 4 в Європі);
Гідний рівень заробітної платні, що виплачується 2 рази на місяць;
Офіційне працевлаштування (25 календарних днів відпустки, оплачувані лікарняні);
Безкоштовне медичне страхування та страхування життя;
Щорічний перегляд заробітної плати та бонус за результатами роботи;
Широкі можливості кар'єрного та професійного розвитку як в українському представництві, так і в межах усієї групи BNP Paribas (Банк представлений у 73 країнах світу);
Вільний доступ до великої кількості навчальних програм, семінарів, тренінгів тощо.
Функціональні обов’язки:
Робота в великими масивами даних в MS Excel;
Формування звітності, підготовка презентацій за ключовими показниками ефективності управління готівкою за всіма об'єктами Банку (відділення Банку, банкомати, Касові Центри);
Розрахунок ключових показників ефективності роботи (KPI) співробітників підрозділів Департаменту, розробка нових показників для аналізу діяльності;
Розрахунок лімітів залишків готівки у відділеннях Банку і Касових Центрах Банку;
Написання SQL запитів, вивантаження, обробка та агрегування вибірок даних для проведення аналізу операцій в банкоматах, відділеннях, Касових Центрах Банку, а також казначейських операцій;
Доопрацювання необхідних релевантних інструментів (VBA-макросів, SQL-запитів);
Здійснення регулярного і ситуативного аналізу з оцінки ефективності впровадження нових процесів та інструментів, спрямованих на зниження операційних витрат Банку з управління готівкою;
Участь в стратегічних проектах банку з метою підвищення ефективності, оптимізації внутрішніх витрат по процесах управління готівкою (підготовка і погодження бізнес-вимог, тестування, супровід впровадження нового функціоналу, обладнання).
Наш ідеальний кандидат:
Має вищу/незакінчену вищу освіту (бажано економічна або ІТ);
Має досвід в області статистичної обробки, аналізу великих масивів даних;
Досконало володіє MS Excel та PowerPoint;
Отримав досвід написання VBA-макросів;
Володіє SQL;
Буде плюсом наявність досвіду постановки ТЗ для ІТ-розробникаів;
Володіє англійською мовою на рівні Pre-Intermediate;
Має високо розвинуті аналітичні здібності, відкритий до освоєння нової інформації, відповідальний та старанний, оперативний при виконанні поставлених завдань, самоорганізований.
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3844418
Гарячі вакансії
UX/UI-дизайнер.
Sanahunt. Київ.
Senior QA engineer (manual).
Micro Focus. Київ.
Бухгалтер.
40 000 грн.
Tuning&Service. Київ.
Оператор по обработке данных.
12 000 – 18 000 грн.
Telovox, LLC. Київ.
Menedżer sprzedaży (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Controlling specialist, economist.
Artcom venture GmbH. Київ.
Менеджер по продажам со знанием немецкого (Forex).
50 000 грн.
Work Out Lead. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир торговельного залу (Площа Шевченка).
9 500 грн.*
Фора, ТОВ. Київ.
Касир (Новосілки).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor