Вакансія: Процессный аналитик, компанія Moneyveo, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Процессный аналитик
Moneyveo
· VIP
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Лейпцизька.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Moneyveo — первый украинский сервис мгновенных займов онлайн. Работаем с 2013 года, № 1 на рынке небанковского кредитования в интернете (по версии исследования Ukrainian E-Commerce Expert). В декабре 2019 года сервис достиг отметки в 800 000 пользователей.Наша задача — сделать процесс получения микрокредита как можно более быстрым и прозрачным.Mы приглашаем принять участие в конкурсе на позициюПроцессный аналитик.Вашими основными задачами будут:
разработка и анализ бизнес-процессов, оценка их эффективности, разработка и внедрение мер/рекомендаций по оптимизации и повышения эффективности бизнес-процессов;
разработка и написание нормативной документации понятным для пользователя языком (кодексов, политик, стандартов, регламентов, инструкций) в соответствии с бизнес-процессами;
контроль соответствия внутренней нормативной документации действующим бизнес-процессам.
Наш Процессный аналитик (методолог):
имеет высшее образование;
имеет опыт работы на позиции бизнес- аналитика, процессного аналитика или конструктора обучающих материалов;
умеет проектировать бизнес-процессы с точки зрения оптимизации потерь;
умеет готовить понятные презентационные материалы из большого массива информации;
умеет создавать инфографики, знает Visio;
умеет ясно и лаконично излагать мысли на бумаге.
Что мы подготовили для Вас:
Интересные задачи и яркую площадку для реализации Вашего опыта;
Сильную команду, у которой можно многому научиться;
Конкурентную ЗП с возможностью зарабатывать бонусы;
Бонусы, согласно системе мотивации отдела;
Возможность профессионального развития и карьерного роста, в том числе благодаря обучению в нашем Education Lab, а также внешним курсам, тренингам, семинарам согласно Вашего ИПР (план индивидуального развития в Компании);
Возможность усовершенствовать свой английский язык с помощью курсов и speaking-club в компании;
Современный и светлый офисом рядом с метро Печерская/ Арсенальная;
Удобный график: 5/2, 08:00/10:00 -17:00/19:00 (сб, вс — отдыхаем);
Комфортную чилаут-зону с настольными теннисом, футболом, играми, X-Box и тренажерами;
Возможность окунуться в культуру нашей Компании с помощью Wellness hub;
Яркие тимбилдинги и корпоративные мероприятия.
Срок рассмотрения резюме- 14 календарных дней. В случае положительного решения, мы свяжемся с вами в течении этого времени, чтобы договориться о собеседовании.До встречи в Moneyveo)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Аналітик бізнес-процесів
Укрпошта. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Телекомунікації та зв'язок
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3836032
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor