Вакансія: Аналитик, компанія ТБМ-Строймонтаж, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Аналитик
ТБМ-Строймонтаж
Будівництво;
10–50 співробітників
Дніпро
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Требования:
Проверка, оцифровка, обработка данных из ежедневных отчетов, перенос данных в накопительные таблицы работы объектов.
Проверка захваток, согласование с ПТО расчетных показателей, внесение захваток в накопительные сводные таблицы работы объектов, ежедневное обновление текущих показателей работы, понедельное/ежемесячное подведение итогов работы объектов по захваткам.
Создание и ежедневное ведение накопительных таблиц работы объектов по захваткам. На основании полученной захватки, после ее необходимой корректировки, по каждому отдельно работающему объекту формируется сводная накопительная таблица.
Обработка информации о работе техники, получаемой от координатора, формирование и оцифровка отчета о работе техники:
Обработка данных отдела снабжение, разнесение расходов по объектам. Аналитический отдел (АО) получает от отдела снабжения информацию о закупках ТМЦ, ежедневным поставкам газов и ДТ, стоимости доставки и аренды техники, произведенным оплатам заказчику — заносит в накопительные таблицы работы объектов.
На основании подведенных итогов работы объектов за месяц, формируется заключение о работе каждого отдельного объекта (захватки) текущего месяца, производится расчет мотивации (премий.
В таблицу заносится: план/факт работы за месяц по каждому объекту — соответствующие объекту объемы работ, их стоимость, необходимое количество расходов, техника для выполнения работ, и показатели эффективности работы.
Ежедневно накопительные таблицы, отдельно по каждому объекту, заполняются данными, полученными из: ежедневных отчетов ответственных прорабов объектов из Отчетов по технике, данным по отвесным из ПТО, данным по расходам от снабжения.
Производится ежедневный контроль работы техники — формирование отчета, проверка данных Отчета о работе техники и данных, полученных из ЕО по объектам, внесение необходимых корректировок в Отчет по технике и в накопительные таблицы работы объектов.
• Еженедельно/ежемесячно формируется итоговый расчет объема предоставленных услуг техникой, расчет коэффициентов эффективности работы.
Ежемесячно разносится реализация техники в накопительные таблицы работы объектов.
Производится расчет мотивации работы водителей и операторов согласно выборке данных из отчета по технике (перевезенный вес, ходки, количество отработанных смен).
Еженедельно, на основании данных из Отчета работы техники и данных по реализации услуг аренды от отдела снабжения формируется таблица: Общий объем предоставленных услуг, размер недополученного дохода, коэффициенты эффективности.
Еженедельно/ежемесячно формируется план/факт — свод данных работы всех объектов по следующим показателям: Затраты, Наработка, план выполнения АВР.
В обмен за Вашу работу работу мы гарантируем:
стабильную заработную плату
карьерный рост
возможность обучаться и повышать квалификацию
у нас лояльные и грамотные руководители
дружный коллектив
официальное оформление
удобный график работы с 8 до 17.00
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик отдела закупок, 9 000 грн
Prostor. Дніпро.
Менеджер по закупкам, аналитик отдела закупок
Розенталь груп. Дніпро.
Менеджер по закупкам, аналитик (электронные компоненты) в Новомосковск, 12 000 – 15 000 грн
Новотест, ООО. Дніпро.
Аналитик по логистике (складская, транспортная)
Стройкомплект, ООО. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Бухгалтерія, аудит
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3855917
Гарячі вакансії
Грузчик-комплектовщик на склад продуктов питания.
11 000 грн.
Бизнес Груп. Дніпро.
Комплектовщик заказов (продуктовая группа).
9 000 – 10 000 грн.*
Zakaz.ua. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Главный бухгалтер.
Аграрне Золото України, ПП. Дніпро.
Бухгалтер по основным средствам.
Корпорация Биосфера. Дніпро.
Курьер.
25 000 грн.*
Glovo. Дніпро.
Заступник головного бухгалтера у Новомосковськ.
Inter-edinstvo Holding. Дніпро.
Заступник головного бухгалтера.
Логістик Юніон, ТОВ. Дніпро.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor