Вакансія: Аналитик по финансовому мониторингу, компанія CS, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик по финансовому мониторингу
CS
IT;
250–1000 співробітників
Київ, вулиця Миколи Лєскова.
2,4 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
CS — продуктовая и сервисная IT-компания в поисках Аналитика по финансовому мониторингу.Обязанности:Участие в проектах внедрения:
Сбор бизнес-требований при внедрении ПО
Подготовка ТЗ на этапе внедрения проектов
Выполнение настроек ПО
Сопровождение ПО:
Консультации по настройкам и функциональности
Работы с ошибками ПО, возникающими у заказчиков
Подготовка ТЗ при доработках, связанных c изменениями в законодательстве
Подготовка учебных материалов
Работы на территории заказчика по требованию
Требования:
Опыт работы в банке в подразделении ФМ или сопровождении данного направления АБС
Знание нормативной базы для выполнения ФМ
Опыт сбора бизнес-требований;
Опыт составления ТЗ
Опыт работы с Б2
Знание PL/SQL
Условия:
Работа в крупной стабильной компании над сложными и уникальными проектами
Высокий уровень оплаты труда
Возможность карьерного и профессионального роста
Официальное оформление, оплачиваемый отпуск и больничные
Медицинская страховка
Участие в тренингах и конференциях
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по финансовому мониторингу, 17 000 – 20 000 грн
Первое депозитарное учреждение, финансовая компания. Київ.
Головний спеціаліст з фінансового моніторингу
Кредитвест Банк. Київ.
Головний фахівець з фінансового моніторингу
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Спеціаліст з фінансового моніторингу
Національний банк України. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Финансовый аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3771127
Гарячі вакансії
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Финансовый аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor