Вакансія: Аналітик інформаційних систем, компанія FM Logistic, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналітик інформаційних систем
FM Logistic
Транспорт, логістика;
250–1000 співробітників
Київ
Валерия ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Група компаній FM Logistic, незалежний сімейний бізнес, заснований у Франції в 1967 році. Сьогодні компанія є провідним міжнародним гравцем у сфері управління ланцюгом поставок (складування, транспортування і копакінг), представлена на 3-х континентах і в 5-ти основних регіонах (Західна Європа, Центральна Європа, Східна Європа, Азія і Латинська Америка), нараховує 27 200 співробітників і в 2018 — 2019 фінансовому році досягла виручки в розмірі 1,3 млрд євро.Більше 20 років FM Logistic стійко розвивається в Україні. Ми виступаємо найбільшим 3PL оператором для клієнтів в сферах мереж роздрібної торгівлі, виробників товарів повсякденного попиту, косметики, електроніки, побутової техніки, а також продукції охорони здоров’я.У зв’язку із активним розширенням бізнесу ми відкриваємо вакансію «Аналітик інформаційних систем».Обов’язки:
аналіз існуючих процесів;
підтримка 3-х провідних систем управління складами (WMS);
конфігурація і тестування ПЗ для налаштування і впровадження операційних і бізнес-процесів;
робота з Базами даних;
активна участь у впровадженні нових проектів;
активна співпраця з внутрішніми замовниками;
робота з EDI;
подання внутрішньої звітності.
Професійні вимоги:
вища технічна освіта;
досвід роботи з дизайном запитів SQL;
поглиблене знання MS Excel (VBS), розуміння сучасних архітектур баз даних;
знання англійської мови на рівні Intermediate буде перевагою.
Компанія пропонує:
дотримання соціальних гарантій згідно КЗпП України
конкурентоспроможній рівень заробітної плати
можливості для професійного та особистісного розвитку в динамічній міжнародній компанії
медичне страхування, корпоративні обіди
режим роботи: 5/2, 09:00−17:30
місцезнаходження офісу: село Дударків, вул. Незалежності, 2/2
безкоштовні автобуси з Києва (станції метро Бориспільська та Лісова) та Броварів
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик систем інформаційної безпеки
Датагруп. Київ.
Аналітик інформаційних систем, 28 000 грн
Віді. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3853940
Тренінги по темі «Системний аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor