Вакансія: Ассистент менеджера, аналитик, компанія Линия 12, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Ассистент менеджера, аналитик
Договорная, по результатам собеседования
Линия 12
Маркетинг, реклама, PR
Київ, вулиця Січових Стрільців, 55.
2,2 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
В рекламное агентство полного цикла для работы с международным клиентом требуется ассистент аналитика.Требования:
Знание конфигураций 1с версии 8.3 (УТ, УТП)
Отличное знание excel (написание макросов будет преимуществом):
Умение работать со сводными таблицами, написание ВПР
Ответственность за предоставляемую информацию.
Внимательность к деталям.
Усидчивость.
Многозадачность.
Стрессоустойчивость.
Предпочтение — экономическое или техническое образование. Условия работы:Полная занятость (с пон по пят, с 10:00 до 19:00). Выплата зп раз в месяц. Офис в 15 мин. ходьбы от м. Лукьяновская или 10 мин. езды на троллейбусе от м. Майдан Независимости Обязанности:
Консолидация отчетности.
Анализ данных, после формирования отчета.
Предоставление рекомендаций по улучшению рабочего процесса связанного с отчетностью.
Координация полевого персонала по заполнению отчетности.
Консультация полевого персонала по возникающим трудностям при заполнении отчетности.
Со своей стороны предлагаем:
Ежемесячную своевременную выплату зп без задержек
Молодой слаженный коллектив
Передачу опыта в работе с международным заказчиком
Возможность проявить себя творчески дорабатывая существующий функционал приложения по отчетности.
Звоните
Показати телефон Нина,
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Специалист по кредитованию, верификатор, кредитный аналитик, 27 600 грн
CreditKasa. Київ.
Бизнес-аналитик, консультант 1С
Ай Ти Артель. Київ.
Консультант-аналитик (BAS, документооборот, КОРП)
Conto. Київ.
Консультант, аналитик
Благо. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
Секретаріат, діловодство, АГВ
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3131297
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor