Вакансія: Аналитик, 12 000 – 15 000 грн, компанія More goods, дистрибьюторский центр (Обрій-2000, ТОВ), робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик
12 000 – 15 000 грн
More goods, дистрибьюторский центр (Обрій-2000, ТОВ)
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Київ
Мария ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Незакінчена вища освіта.
Опис вакансії
Компания — Дистрибьютор ООО «Обрий 2000» успешно работает на рынке Украины более 20 лет. Мы являемся партнерами таких брендов как Unilever, L’oreal, Beiersdorf, GlaxoSmithKline, BIC, Colgate-Palmolive, Nestle, Humana Мы продолжаем расти и расширяться, и приглашаем в нашу команду АНАЛИТИКАНеобходимые компетенции:
высшее, либо незаконченное высшее (экономическое, техническое, математическое) образование
Опыт работы аналитиком в коммерческой компании желателен, но необязателен
Знание и умение работать МS Office — Excell. выше среднего
Знание других программ для анализа данных будет преимуществом
Умение работать с большим объемом информации
Внимательность, высокая концентрация на процессе работы.
Умение работать в команде
Желание развиваться в сфере финансового и бизнес анализа
Основные обязанности:
Выгрузка информации из баз данных
Подготовка аналитических отчётов по финансам и продажам
Подготовка финансовой документации по платежам клиентам
Систематизация информации
Прогнозирование
Мы предлагаем:
Полная занятость,
Официальное оформление.
Официальную белую зарплату
Социальные гарантии — отпуск, больничный
Возможность карьерного роста;
Обучение и профессиональное развитие;
Работа в системной, инновационной и лидирующей компании;
Дружный и сильный коллектив
Контакт Мария
Показати телефон,Присылай резюме, приступай к интересной работе в нашей дружной команде!
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик підтримки процесів Digital
Альфа-Банк. Київ.
Финансовый аналитик
Vasko Personal. Київ.
Аналітик казначейства
Райффайзен Банк Аваль. Київ.
Business analyst
Coreteka. Київ.
Data Scientist
Autodoc. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналитик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3845679
Гарячі вакансії
Compliance Manager German desk.
16 250 грн.*
Prosperity Case LLC. Київ.
Старший касир (ТРЦ Ocean Plaza).
Тема Мода Юкрейн. Київ.
Customer Care Expert (English).
WIX. Київ.
Менеджер по работе с веб-мастерами, affiliate manager со знанием французского языка.
18 000 грн.*
Admitad GmbH. Київ.
Системный администратор облачных сервисов.
28 000 – 32 000 грн.
De Novo. Київ.
Senior Full Stack Web Developer.
90 000 – 117 000 грн.*
Headway. Київ.
Software Engineer (Networking).
Codeminders. Київ.
Менеджер по продажам (горячая база, Forex).
60 000 – 85 000 грн.*
FXChoice. Київ.
Касир (Лісовий масив).
9 500 грн.
Фора, ТОВ. Київ.
Специалист финансового отдела.
15 000 – 20 000 грн.
Гелексі Фінанс. Київ.
Тренінги по темі «Аналитик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor