Вакансія: Аналітик виробництва, компанія Fozzy Group, власне виробництво, робота у Броварах — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Броварах
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналітик виробництва
Fozzy Group, власне виробництво
Промисловість, виробництво;
250–1000 співробітників
Бровари, вулиця Гоголівська, 1.
5,3 км від центру ·
На мапі
Ірина Губаренко ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
Департамент виробництва компанії Fozzy Group охоплює великий сегмент виробництва Fozzy Group і представлений трьома центрами:
виробництво шоколадних виробів «Власна кондитерська», хліба та хлібобулочних виробів, заморожених напівфабрикатів;
фасування зелені, замороженої риби, круп та фруктової нарізки;
обробка свіжої риби.
Приєднавшись до команди Департаменту, ти вчитимешся грамотно ставити цілі та розширювати професійні можливості. Кращий початок кар'єри — починати її в Департаменті виробництва Fozzy Group.Що для нас важливо:
гарні математичні здібності
впевнений користувач MS Excel (зведені таблиці, формули масивів)
Знання Power Pivot, Power Query буде перевагою.Працюючи у нас, ви будете:
нормувати виробничі процеси;
розраховувати відрядну оплату праці та собівартість продукції;
аналізувати витрати виробництва;
вести управлінську звітність.
Що маєш із Департаментом виробництва Fozzy Group:
Офіційне працевлаштування — так!
Стабільна зп — так!
Медичне страхування — так!
Знижки на кулінарію і випічку «Сільпо» — обов’язково!
Допомога колег і керівників в адаптації новачків — зуб дають, що так!
Тренінги, пільги на вивчення іноземної мови та відвідування спортивних закладів — yeap!
Офіс за містом із власною розвозкою від метро ЛІсова (с.Квітневе, вул. Гоголівська,1А)
Чекаємо на резюме,Ваша HR-команда Департаменту виробництва компанії Fozzy Group
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Броварах
Аналітик
Вакансії в категоріях
Робочі спеціальності, виробництво
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Броварах
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3643367
Тренінги по темі «Аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor