Вакансія: Аналитик по логистике (складская, транспортная), компанія Стройкомплект, ООО, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Аналітик з логістики
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Аналитик по логистике (складская, транспортная)
Стройкомплект, ООО
Гуртова торгівля, дистрибуція, імпорт, експорт;
50–250 співробітників
Дніпро, вулиця Данила Галицького, 10.
7,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Вища освіта.
Опис вакансії
МЫ: Национальный дистрибьютор напольных покрытий и сейчас в отдел Логистики нам нужен специалист, готовый решать сложные «задачи» связанные с транспортной и складской аналитикой.ДЛЯ НАС ВАЖНО:
Опыт работы с большими массивами информации;
Глубокое знание Excel, 1С;
Опыт управления товарными запасами;
Не шаблонное мышление;
Высокая степень ответственности.
ЧЕМ ВЫ БУДИТЕ ЗАНИМАТЬСЯ:СКЛАДСКАЯ ЛОГИСТИКА
Контроль товарных запасов на главном и региональных складах, с учетом бюджета оборачиваемости и продаж, оптимизация запасов, АВС анализ;
Мониторинг остатков на складах, распределение товара по складам, анализ сезонных групп товаров, обработка заявок от региональных логистов и планирование объемов закупок;
ТРАНСПОРТНАЯ ЛОГИСТИКА
Оптимизация транспортной логистики, изучение маршрутов и расчет затрат на доставку с учетом привлеченного и собственного транспорта;
Постоянный мониторинг рынка транспортных услуг;
Анализ расходов и издержек по транспорту;
Повышение эффективности транспортной логистики, прогнозирование и заблаговременное предотвращение увеличения транспортных расходов
ЧТО МЫ ПРЕДЛАГАЕМ:
Работу в команде профессионалов своего дела, готовых всегда помочь советом, подсказать решение;
Своевременную выплату (без задержек (!), за отработанный месяц);
Официальное оформление, отпуск 24 календарных дня и оплачиваемый больничный;
Комфортный офис, который находится в р-н ж/м Западный (ул. Данила Галицкого), но каждое утро и каждый вечер, мы развозим наших сотрудников;
Яркие корпоративы
Если вы хотите присоединиться к нашей команде и развиваться вместе с Компанией, ждем ваше резюме.Готовы рассмотреть выпускников факультетов прикладной математики, моделирования экономики. Уточняющие вопросы можно задать по телефону:
Показати телефон Анна
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Менеджер по транспортной логистике, логист
Будник О.И., ФЛП. Дніпро.
Менеджер по транспортной логистике, 10 000 – 20 000 грн
KozyrTrans. Дніпро.
Менеджер по транспорту
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Менеджер по транспортной логистике
Snack Production. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Менеджер з логістики
Логіст
Диспетчер
Завідувач складом
Аналитик по логистике
Вакансії в категорії
Логістика, склад, ЗЕД
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика з логістики у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3840654
Тренінги по темі «Аналитик по логистике»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor