Вакансія: Бізнес-аналітик, компанія ПриватБанк, робота у Дніпрі — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 23 березня 2020
Бізнес-аналітик
ПриватБанк
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Дніпро, вулиця Набережна Перемоги, 32.
2,8 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Вимоги до кваліфікації кандидата:
досвід роботи не менше 1 року;
вища освіта (математична/технічна);
знання SQL;
володіння англійською на рівні не нижче pre-intermediate;
знання основ програмування на Python або іншій мові бажано;
відповідальність та цілеспрямованість;
жага до навчання.
В чому буде полягати Ваша робота?
супровід, актуалізація і підтримка в належному стані документації по моделям машинного навчання;
написання технічних завдань з конкретними вимогами до майбутнього продукту, контроль якості та строків;
аналіз відповідності розробленої моделі нормативним документам, перевірка окремих етапів робіт;
автоматизація процесів пов’язаних з моделюванням та іншими процесами Управління, ведення дашбордів;
виявлення проблем та потреб команди розробки та формулювання концепції рішення.
Умови роботи:
робота в інноваційному банку;
високий рівень оплати праці;
професійний ріст;
широкий діапазон завдань;
можливий гнучкий графік роботи;
соціальний пакет, який включає в себе: щорічна оплачувана відпустка (24 календарних дня), систему пільгового кредитування, консультації з юридичних питань, забезпечення безпеки співробітників і членів їх сімей (програма «Захист»), знижки на корпоративний зв’язок;
захоплюючі та ефективні програми навчання. Курси, майстер-класи, вебінари, тренінги — це неповний перелік всіх навчальних заходів.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Business analyst, 60 000 грн
Дніпро.
Business analyst
HeadWorks. Дніпро.
Бизнес-аналитик (IT, E-commerce)
Eva, лінія магазинів. Дніпро.
Junior Product Owner, Business Analyst
LoopMe. Дніпро.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Дніпрі
Бізнес-аналітик
Business analyst
Продакт-менеджер
Data analyst
Продукт-менеджер
Product manager
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Дніпрі
Статистика зарплат
Середня зарплата бізнес-аналітика у Дніпрі
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3834947
Гарячі вакансії
Team leader, супервайзер.
30 000 грн.*
Maxi Group Dnipro. Дніпро.
Инженер по ведению проектов.
10 000 грн.*
Eskeeper. Дніпро.
Экономист (производство).
Корпорация Биосфера. Дніпро.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor