Вакансія: Провідний аналітик процесів ІТ, компанія UKRSIBBANK BNP Paribas Group, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Відгук без резюме
Вакансія від 24 березня 2020
Провідний аналітик процесів ІТ
UKRSIBBANK BNP Paribas Group
· VIP
Фінанси, банки, страхування;
більше 1000 співробітників
Київ
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
UKRSIBBANK BNP Paribas Group запрошує прийняти участь у конкурсі на вакансію:Провідний аналітик процесів ІТЗ нами Ви отримуєте:
Роботу в міжнародній фінансовій організації
(BNP Paribas Group — один з найуспішніших та найбільших світових банків);
Офіційне працевлаштування;
Медичне страхування та страхування життя;
25 календарних днів відпустки;
Щорічний бонус за результатами роботи;
Доступ до програм навчання та тренінгів;
Широкі можливості міжнародної мобільності.
Функціональні обов’язки:
Забезпечення функціонування та розвитку процесів безперервності роботи (IT Continuity, Problem & Incident management) інформаційних систем та сервісів
Надання звітів на циклічній основі на різних рівнях менеджменту організації
Створення та підтримка документації ІТ-безперервності
Участь у вирішенні кейсів по відновленню працездатності інформаційних систем та сервісів
Взаємодія з відповідними ІТ підрозділами группи BNPP.
Участь у розвитку та оптимізації архітектури нових та існуючих систем та сервісів щодо складової безперервності.
Участь у відповідних погоджуючих органах в ролі ICO
Наш ідеальний кандидат:
Вища технічна освіта.
1 рок відповідного досвіду у сфері ІТ-безперервності бажано у Банку.
3 + років роботи в IT — ІТ-процеси та методологія.
Знання англійської мови на високому рівні (поштова переписка, широке спілкування з Групою).
Знання ITIL в цілому та детальне розуміння і досвід супроводу процесів Inc Prb.
Досвід робіт по Disaster Recovery Site+BCP планування роботи Банку.
Розуміння високорівневої архітектури ІТ великого підприємства/установи.
Сертифікат BCM — бажано, але не обов’язково
Просимо надсилати розгорнуті резюме із зазначенням назви вакансії та бажаного рівня з/п.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Бізнес-аналітик (IT)
Укртелеком, ПАТ. Київ.
Бізнес-аналітик в IT, 20 000 – 40 000 грн
Бюро інноваційних технологій, ТОВ. Київ.
Аналитик (IT)
Integros. Київ.
IT бізнес-аналітик
Альфа-Банк. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3722935
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor