Вакансія: Аналітик інформаційних систем, 28 000 грн, компанія Віді, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Системний аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик інформаційних систем
28 000 грн
Віді
Автосервіс;
250–1000 співробітників
Київ
Олена ·
Показати телефон
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Опис вакансії
Автомобільне містечко VIDI запрошує до своєї команди талановитих та цілеспрямованих працівників, які бажають побудувати свою кар'єру та досягнути успіху в компанії, що динамічно розвивається!Компанія оголошує конкурс на заміщення вакантної посади:Аналітик інформаційних системОсновні обов’язки:
збір відомостей про існуючі бізнес-процеси, аналіз, оптимізація, підготовка описів функціональних чи не функціональних вимог;
формування завдань для реалізації в ПЗ, контроль виконання;
перевірка результатів виконання завдань відділом розробки;
координація робіт по впровадженню змін, керування змінами інформаційних систем;
участь в супроводженні та модифікації діючих проектів, ведення документації за проектом;
зв’язуюча функція між внутрішнім замовником і IT-департаментом компанії.
Вимоги:
вища освіта;
досвід роботи ІТ аналітиком від 3-х років;
знання предметної області ІТ-бізнес-аналізу;
досвід комунікації з внутрішнім замовником: виявлення і збір вимог;
досвід роботи з функціональними / нефункціональними вимогами і зауваженнями до інформаційних систем;
розуміння нотації опису бізнес процесів BPMN, UML;
знання 1С на рівні користувача;
досвід роботи з Terrasoft CRM bpm’online (Creatio).
Ми пропонуємо:
офіційне працевлаштування;
офіційна заробітна плата;
добровільне медичне страхування за рахунок компанії;
корпоративна академія, учбовий портал;
робота в команді професіоналів;
знижки на харчування;
знижки співробітникам на товари та послуги;
спортивні заходи;
соціальні заходи для дітей співробітників: екскурсії, майстер-класи.
Місцезнаходження: вул. Велика Кільцева, 56−60а (перед поворотом на м.Вишневе).
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналітик систем інформаційної безпеки
Датагруп. Київ.
Аналітик інформаційних систем
FM Logistic. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Системний аналітик
System analyst
Режисер
Аналітик продаж
Sales analyst
Вакансії в категорії
IT, комп'ютери, інтернет
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата системного аналітика в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3692355
Тренінги по темі «Системний аналітик»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor