Вакансія: Sales analyst, 12 500 грн, компанія TrackEnsure Inс., робота у Миколаєві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Миколаєві
Аналітик продаж
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 3 березня 2020
Sales analyst
12 500 грн · И выше
TrackEnsure Inс.
IT;
50–250 співробітників
Миколаїв, вулиця Бузника.
2,6 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Досвід роботи від 1 року.
Опис вакансії
Обязательные требования:
Свободное владение русским, разговорным английским языками
Грамотная устная и письменная речь
Уверенный пользователь ПК
Знание и опыт работы с офисными программами
Общительность, вежливость и доброжелательность
Без дефектов речи
Возраст до 35 лет
Стрессоустойчивость
Ответственность
Смена с 10:00 до 19:00 пн-пт в офисе
Обучение (стажировка) в офисе
Чем предстоит заниматься:
Принимать входящие звонки от клиентов -пользователей нашего продукта — мобильного приложения
Телефонное общение с русскоязычными клиентами и носителями английского языка
Тех поддержка клиента в телефонном режиме -помощь в выборе и приобретении продуктов компании
В свою очередь гарантируем:
Уютный офис в центре города
Стабильную и конкурентную з/п
Кофе брейки и компенсация обедов
Присылайте резюме, звоните, будем рады видеть Вас в нашей команде)
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі посади у Миколаєві
Менеджер з продажу
Менеджер інтернет-магазину
Sales manager
Менеджер зі збуту
Sales analyst
Вакансії в категорії
Продаж, закупівля
Вакансії за містами
Робота у Миколаєві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика продаж в Україні
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3741226
Гарячі вакансії
Менеджер по закупкам.
10 450 грн.*
Фронта, ООО. Миколаїв.
Тренінги по темі «Sales analyst»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor