Вакансія: Аналітик (студент), компанія Сільпо, мережа супермаркетів, робота у Києві — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Києві
Аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналітик (студент)
Сільпо, мережа супермаркетів
· VIP
Роздрібна торгівля;
більше 1000 співробітників
Київ, проспект Павла Тичини, 1в.
5,5 км від центру ·
На мапі
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Студенти, а ми шукаємо аналітика у комерційний офіс в Києві.Оце так старт кар'єри!Досвід роботи необов’язковийВід нас: безцінні знання, корисний досвід у масштабному інноваційному проекті, створеному спільно з топовою міжнародною консалтинговою компанією.Від вас: математичні здібності, аналітичний склад розуму та добре знання MS Excel (формули, зведені таблиці, імпорт та експорт з баз даних та об'єктів, графіки).Приєднуйтесь до команди «Сільпо» та:
Розраховуйте на нас. Стабільна зарплата та офіційне працевлаштування
Їжте смачно. Знижки на власне виробництво «Сільпо» (кулінарія, випічка, кондитерські вироби, чай та кава)
Будьте здорові. Медична страховка
Вливайтеся миттєво. Допомога колег і керівників у адаптації новачків
Пишайтеся роботою. Кар'єра в компанії, що входить до ТОП-ритейлерів України
Всебічно розвивайтеся. Різноманітні тренінги, пільги на вивчення іноземної мови або відвідування спортивних закладів
Почувайтеся особливо. Спеціальні пропозиції в компаніях, що належать Fozzy Group
Розважайтеся на роботі. Захопливі розваги, мотиваційні програми та конкурси
Знаходьтесь у комфорті. Сучасний, яскравий та затишний офіс: https://www.the-village.com.ua/village/service-shopping/interior/279441-office-silpo
Чекаємо на ваше резюме!З повагою,HR-команда «Сільпо»
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Младший аналитик
Avon Cosmetics Ukraine. Київ.
Аналитик
Rost Group. Київ.
Аналитик (IT)
Integros. Київ.
Data Analyst
3Shape Ukraine. Київ.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Києві
Тестувальник
Бізнес-аналітик
QA engineer
Business analyst
QA-інженер
Tester
Аналітик
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Фінанси, банк
Маркетинг, реклама, PR
Вакансії за містами
Робота у Києві
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика у Києві
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3766719
Гарячі вакансії
Market Research Analyst.
Київстар. Київ.
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor