Вакансія: Аналитик 1C, 30 000 – 40 000 грн, компанія PM Partners, робота у Харкові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Харкові
Аналітик 1C
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 18 березня 2020
Аналитик 1C
30 000 – 40 000 грн
PM Partners
IT;
10–50 співробітників
Харків
Повна зайнятість.
Досвід роботи від 2 років.
Вища освіта.
Опис вакансії
Ищем аналитика с возможностью переезда в КиевТребования:
уверенные знания в минимум одной или нескольких предметных областях: бухгалтерский учет, управление производством, управление поставками и запасами, управление торговлей;
опыт внедрения учетных систем;
опыт постановки задач на разработку;
знания типовых конфигураций. Приветствуется опыт работы с 1С: УПП, 1C: УТП, 1С: УТ 3.1, BAS ERP, BAS Документооборот.
Приветствуется наличие сертификатов «1С: Специалист», «1С: Профессионал», «1С: Руководитель проектов», «1С: Эксперт по технологическим вопросам» или знание Международного стандарта ведения учета является дополнительным преимуществом.
Опыт на аналогичной должности от 1 года
Знание платформы «1С:Предприятие 8» и нескольких конфигураций (УТ, УТП, БУ, ЗУП или Розница)
Знание областей ведения учета в компаниях
Опыт работы в учетных системах (пф, джира, трелло, ворксекш)
Обязанности:
Участие в проектах автоматизации компаний на платформе 1С: Предприятие;
Участие во внедрении новых модулей программы 1С;
Владение методологией и базовыми возможностями конфигураций 1С;
Знание функциональности основных обьектов;
Сопровождение внедренных решений, консультация и поддержка пользователей;
Проведение интервью и участие в переговорах с клиентом;
Сбор и согласование требований по процессам клиента в рамках проекта;
Изучение и анализ бизнес-процессов особенностей учета клиента;
Составление технического задания программистам на уровне объектов, тестирование выполненного задания;
Организация проведения пользовательского тестирования новых модулей программы 1С;
Обучение и составление инструкций для пользователей;
Подготовка и ведение документации согласно проектной технологии.
Условия работы:
Наш уютный офис находится на м.Университет
График работы пн-пт 9−18
Заработная плата + премии от проектов
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Аналитик 1С
Парфюмер. Харків.
Аналитик 1C
Омега, ООО. Харків.
Бізнес-аналітик 1С в Дніпро
АТБ, корпорация. Харків.
Консультант 1С, 12 000 – 20 000 грн
Project 24. Харків.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Харкові
Аналітик 1C
Consultant 1C
Бухгалтер
Accountant
Bookkeeper
Аналитик 1C
Ще посади
Вакансії в категоріях
IT, комп'ютери, інтернет
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Харкові
Статистика зарплат
Середня зарплата аналітика 1C у Харкові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3807740
Гарячі вакансії
Бухгалтер-администратор.
8 000 – 10 000 грн.
Супутник-Октан. Харків.
Бухгалтер.
10 000 грн.
Автозапчасти-опт. Харків.
Бухгалтер.
Новый Стиль, АО. Харків.
Менеджер по продажам (IT-оборудование).
15 000 – 45 000 грн.*
Indistry. Харків.
Головний бухгалтер.
Экватор, рыбоконсервный завод. Харків.
Тренінги по темі «Аналитик 1C»
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor