Вакансія: Фінансовий аналітик (стажер), компанія Meest, робота у Львові — Work.uaРоботодавцю
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishWork.uaЗнайти вакансіїВакансіїРозмістити резюмеРезюмеУвійтиУвійти
Вакансії
у Львові
Фінансовий аналітик
Сайт пошуку роботи №1 в Україні
Відгукнутися
У збереженихЗберегтиЩе
Знайти схожі
Роздрукувати
Поскаржитися на цю вакансію
Щоб зберегти вакансію, треба увійти або зареєструватися.
Вакансія від 20 березня 2020
Фінансовий аналітик (стажер)
Meest
· VIP
Транспорт, логістика;
більше 1000 співробітників
Львів, вулиця Зелена, 147.
3,7 км від центру ·
На мапі
Ольга Салкіна ·
Показати телефон
Повна зайнятість, готові взяти студента.
Опис вакансії
Міжнародний холдинг «Meest» запрошує до співпраці: Фінансового аналітика СтажераВимоги:
Вища освіта за напрямком економіка, фінанси (розглядаємо успішних студентів даного напрямку, факультетів кібернетики або математики);
Знання Excel на рівні просунутого користувача;
Знання 1С буде перевагою;
Вміння та бажання працювати з великими масивами даних;
Здатність та бажання до навчання.
Обов’язки:
Робота зі зведеними таблицями, робота з масивами та посиланнями;
Робота з великими масивами даних;
Аналіз фінансової звітності, аналіз ліквідності підприємства, план-факторний аналіз звітності;
Складання поточних та періодичних звітів, в тому числі щорічних, щоквартальних, щомісячних.
Ми пропонуємо:
Безкоштовне навчання;
Офіційне працевлаштування по закінченню стажування;
Робота в міжнародній Компанії;
Можливість хорошого, стабільного доходу;
Особистісний та професійний розвиток.
Надсилаючи своє резюме у «Meest» Ви надаєте згоду на обробку персональних даних.
Відгукнутися
Facebook share link
Twitter share link
Схожі вакансії
Фінансовий аналітик відділу продаж
Оболонь, ПрАТ. Львів.
Фінансовий аналітик
OKKO Group. Львів.
Junior Finance Analyst
PwC Service Delivery Center. Львів.
Фінансист (робота з банками)
STV group. Львів.
Усі схожі вакансії
Схожі посади у Львові
Фінансовий аналітик
Маркетолог
Економіст
Бренд-менеджер
Marketing manager
Вакансії в категоріях
Фінанси, банк
Бухгалтерія, аудит
Вакансії за містами
Робота у Львові
Статистика зарплат
Середня зарплата фінансового аналітика у Львові
Сподобалася вакансія?
Ви успішно підписалися на розсилку нових вакансій за запитом «».
Щодня ми можемо надсилати вам схожі вакансії на ел. пошту.
Підписатися
Подивитися вакансії, які можуть вам підійти
Отримувати в Telegram
Відгукнутися на цю вакансію за адресою: www.work.ua/jobs/3827649
УкраїнськаУкраїнськаРусскийEnglishРесурси · Контакти · Про нас · Новини Work.ua · Допомога · Умови використання
Роботодавцю
© 2006–2020 Work.ua. Сайт пошуку роботи №1 в Україні.Зроблено в компанії «Реактор».
Освіта · Тренінги · Typing tutor